SHIPPING INTELLIGENCE. ARRIVED July 12.—Norna, P. and O. Co's steamship, 613 tons H. Down, from Singapore 18th Juno,_atnvla 22nd. anil King George's Sound 3rd July. Passengers—saloon : Mrs. Langloss and child, Mr. and Mrs. Passmore, Miss D'Almeida, Mrs. Taylor and family. Major Haythorn, Lieutant-Colonol Delmaine, Captain Seinson, Captain G. Gonzales, Captain Ellerman, Captain Samson, Messrs. Winstad and Sorabjee. D. Hughes agent. , July 11-nnllaarat, ship, M3 U.ns, Henry Jone», from : ' London 14tli, anti tho Lliards 17th April, rassengo» -cabin i Mr». Cliliholtn, Mr. IV. Chisholm, Mr. II I , Chisholm und Hirco children, Mrs. App'.elon, MIssAp-, olotón, Mr. F, Apploton and Tour children, Mr». Brídeos, , Hill Bridges and three children, Mrs Potter, Mr». lill , ' lingo and ion, Miss A. Holt, Mis» S. lilli, Mr» Jones and Mil» Joncsr Rev. VV. H. Pantons, Messrs. li. M , , Montefiore, P. It. Gordon, Robinson, Donn, Nunn, ' Baumgartnor, Gartlck, and Jahn Drown, It. Sarnies, tur. goon, forty second class, and oue hundred and twenty in . Uio steerage. Grlfllth«^Fanning, and Co.. agents. July IS.-Yarr», schooner, 130 tons, W. Spain, from Hobart Town 3rd instant. No passengers. II. Grcivtis and Co., ngonts. July lu.-Onion, schooner, 146 tons, from London 12Ui, and Tapo Town 29th March, No passengers. July 12 -London, steamship, 700 tons, W. Watts, from Sydney 8th Instant. Passengers-cabin : Mrs. Simmonds, Mrs. Harris, Mrs. Cooper, Lieutenant Bowdler, Messrs. Hotham, M'Dougall, Broadhurst, Dowling, Woolner, Moss, M'Gregor, Manson, Smith, Harrlt, Jones, Joreman, Brewer, Moore. Sewell, three la tho »tcemgo, and ninety privates of lho 40th regí ment. Itnlelgh, Locke, Thorp, nntl Co , ngents. Julv li-Marmion, brig, 217 tons, Ed. Tnmkles from Mauritius 25th May. Pn- ssonnors-cnuln : Mc.srs Young and D Gabriel. Price and Sntnnor, agent» July 12 -Falslair, brig, 312 tons, M. Natron, from Adclaldo stn instant. No passengers. Duncan M'.VIurrlch, agent. entune» oirr. TTJuly 12-Lilly Hird, steamship, 178 tons, Thomas Robertson, fur Lnunccslon. Passengers-no list. W. Bayles and Co., agents. July 12 -Gladiolus, barque, 550 ton», A. Taylor, for Callao, In ball mt. Porter, Duclintinn and Co , agents. July 12_Sir John Harvey, «'earner, 368 ton«, J. li. Lovell, for Sydnoy, In ballast. Passengers-no list. Coopor and Davies, agent«. July 12.-Aurora, barque, 311 tons, A. M Klnnon, for Launceston, In ballast. No passengers. John . Robinson, agrnt. July 12 -Norn», P. and 0. Co.'» steam-ship, 013 tons, Henry Il»wn, for Svdney, with part of original cargo. V. A. Hughes, agent. SAiivri. July 11.-«aldanlm, ship, for Liverpool. " 11.-rottcroilrn, steamer, fur Sydney. . i " 11.-Chvrcnco, steamer, fur Sydney. , " 12 -Ameer, barrine, for Batavia, ' , " 12.-Antilles, barque, fur Singapore, ,, 12-Avondale, barque, f r Sydnoy. " 12.-Lion, schooner, for Geelong. ,, 12.-Norna, P and O. Co '» steamer, for Sydney. {"rltOJECIKU DITAItriJUFS, \- "fFonLnsnov.- Medora, early; Francis Horty, early; John Hanks, July 20th ; Flallnar.it, early. TOB SODTIIASITTON.-Prams, G. S. S. S Co 'n steamer, after repair; Q/ticen of tho Sou'h. 0 S 8. S. Co'» »learner, July 20th ; Norna (overland mail), about ï3rd July. FOR LIVERPOOL-Great Britain, stennicr; Guiding . Star, July 18th ; Golden Kra, to.morrow. Fon SÏIINEV-Great Britain, »marner, two tlays aftor arrival; Lcntlon,steamer,July 14th; Zingari,steamer eatly. Fon LACNCPSTOV-Black Rwin, »toaraer, July lßtli; Royal Shepherd, steamer, July loth ; John Wisley, this day ; Aurora, thls'tlay. Pon HonAUT Ttiw.v.-Swordfish, Jane, earlv. Fon AnPi.AiiiB - Havilah, sle-vmo-, July IStli ; Hazard. Envoy, Louisa, llobocca, Abeona, early ; Ann, . Julyl5«W , a Kim NKIV Zrti.AND_Prima Donna, early ; Thoma Worthington, July nth. Fon O.U.I.AO.-William, early; Admiral Dolor, Ola diolus, Honrlelta, early. lim VAU'AIUI o.-Iiiroburg. early. 1 Fon MAMU».-Janet Mitchell, to-morrow. ' FOR HONO. Kovo_Boy, early; Adele, July 2Dlh; Jono Geary, July ililli. FOR Siyairoa«.-Henrietta, July 15th. Fon DATIVU-Tordnnsklold,early. FOR SAN Fnixcisco -Louisa, July 2Sth. FOR CEYCOM -Koli l-noor, this day. iiiroiiTs Julv 11 -nallmr.it, frunLonilon 10 ca«ks, Levien anti Stclnl!* 0 butta currant«. It and 1' rurntiull, 14 cato!, Boytl and Anderson, 1 box. Peppin . 22 cost«, 0 bales, Levien anti Stejntl7, li casos J T. Mundell and Co , U pkpci, Do ra« Drothcrs anil Co , 11 pkges , Captain Ito«s Unjal.icaso J T Croi-kfotd, 1 case AV. Hall an 1 Soi s, 1 eme Colonel Anderson, 1 bru:, II. W. Tania, I cine, Mist Troon 17 cases, Westgarth, Boss, nnd C > , 0 slice's, F A Cltaso 4 j k"os , Titos Hold, 113 boxes OrJer, 33 pkges , \\\ atsnn anil Sons, 3 caski, A Mason l caso, 10 pkges , Order, 1 case, as addressed, lotso, Mr Flkins, lil do DailsnndC«, 0 pkg« ,11} am ntiel Co , 3a do , Krolin and Co , l81 do , Order, 8 do and caso», II Slanc), 7 cases James Benson and Co , 2do , Teases, krolin nnd Co, 4 lirls ,24 bags, lu CUM, Pigott Ilrnlliors and Co , 38 casos, S St Highton, I puncheons, I box Fdrr Rollinson, 117 pk^s Micliaclis, BoydnnilCo, I boy, li Kotlm-ki 1 ca 1 do , as nelilro «ed, 1 do , do , 1 do , B r«) lor nnd Co , lette, 9 T 11)ann, 1 case, G ltob-rtsoii, 5 casos, A. uaumgirtiier, 0 pkg« , li)nin and Co , 10 pk,;«. Sargood, Kit ir nu 1 Co , lease«, Banks llr liters and Hendorjon , 21 pkgs , John Wilson an I C > ,15 pkgs , C. Appleton , 1 box, John Tranocs, 0 boxes copnor coln, Mnnagcr Dank of Australasia, 27 oates, Tlios Thompson, 1 caso, W II D-son, 21 kg« , Order, 1 cases A Mason, 1.15 keg«, leases, Mason nid Smllli, 100 barrels, 8 U Scrutton, 11 pkgs , Urlfllth«, Tannlug, and Co , ti pkg« , Order, 57S pkirs , W Powell July 12 -Marmion, from Mauritius 3st> bits sugar July 12 - Falstaff, from Adelaide 204 biles ln>, 351 bags bran, 50! bug«! oat«, 100 do (lotir, Order July 12- \ arra, from Hobart Town O0 00O feet Umber, 60,000 shinties, 17,000 palings, 6 cask« beer, Order. July 12 -T ondon, from Sjdnoy 213 boxoi candle«, 1 barrel barloy, 48 bags nml/o, IS casks orango«, Order FxroiiTS July 12- Lad) Dir I, for Launceston 1C barrels crushed ingar July 12- Holden Era, fir Liverpool (néUHtlonnl eloanncu) 7 boxes spcoio, talus Jtvl0,400, :i boxes gold, containing 19,273 ounce« 12 dirts, 1 case apparel, 1 par eel of patterns. PORT OF arcLOxa. mroiiTS. *\Tuly 9 -Valentino Hclllcar, from Tlrlstol 2< kegs nal Is, a casos Iruoks, 10 do »>riip«, 25 do cliec'o, 5 do brushes, Ac , 10 do nut«, I do cutlery, 07 cases nie, 14 hotel arrowroot, 20 cases pottery, 71 bags heans, I caso carriage, Ac , 1 do cart, Ao , 1 do looking glasses, etc , 79 cheeses, 7J bcditends, I pair wheels and shafts, 40 pkges woodwork 4 mllUti ne«, GSOO bricks, 1 packago booka, 2 boxes olotli s, 24 barrels porter, 1 Iron rollor, 11 oates, 1 case arpa-ol, 12 boxes cheese, 20 baskets bottles, 3 bundles paper bags, 1 erato cartlicnn aro, 100 dealt*. 10-Uovor, from Jersey 153 barrels herring«, 43 do salmon, 20 cases «ue,arcandy, 13 keg« nail«, 10 catea Ironmonger), 13 pairs logs, 70 cwt sash weight«, 7 boxes grote«, .lo, 1 cas« scrapers, S00O bricks, 2 puncheons j rune« and cork«, 1 ctse chocolato, 1 do sordines, 1 do esplín«, 2 kegs cod- sounds 2 hrls mackerel, 100 tubs hadi|rwk«,2c.ase« buttor, 2 do pipes, 8 do nbsynJi 3 do ojftcr«, 10 do harness, 1 task and a cases tobacco, 3 do sniilT, 3 bales corks, I di cork- wood, 1113 plank«, 71 eases geneva, 3 boxes tables, 13 pkfrj couches, 30 be Isttnd«, 4 pkgs labios. 11 - Me'bourno, from Hobart Town 100 000;fect tlmbtr, 160 bags oat«, 20 do bran, 50 eases api la POnT PHILLIP HCADS, > Ml RD, ' July 11_Ellen, brig, Marshall, for Calcutta. _ 11.-William Barry Brown, schooner, for Sydney. I 11.-nenry, lohoonor, for Newcastle. ', 11.-Dart, brig, for Svilnov. i 11.-Clilcora, barque, for Noweistlo. ¡_ li.-Titree coalling schooner», names unknown. PORT OF SYDNEY. ARRU ID. July 5.-Coila, schooner, 107 tons, Fulton, from Now Caledonia. 0.-Bolla Vista, barque, 178 tons, Murphy, from Moreton Bay. «.-I'orros, barque, 205 tons, Johnson, from Caloutta. 0.-Ddward, barque, 412 tons, Evans, from Atlolaltlo. 1.-Sea Serpent, schooner, 53 tons, lllnko, from th» South Sea Islands. CMIAIIttn ORT. July 0.-Cornwall, biniti», 080 tons, Dvwion, for Madra». 0.-Sir John Harvoy, (S.S.J.JS'i tans, J. II. Lovett, for Molbûnrtie. ».-Arnaud, Fronolt ship, 370 tons, Rldorot, for Pondlchcrry. 7.-Amorlaan Lass, »hip, 700 tins, M"'tollcr, for Callao. 7,-Speedy, ship,110i) tons, Nightingale for London. Tun Nonti -This vessel, which dropped hor nnchor In Hobson'» Hay at nbout noon yoitorday, discharged all her mall» ami cargo fir this port, cleared out nt lho Customs at th roo o'clock, mid steamed out for Sydney mo samo cvo-ilng. Til« Oomrt Km.-In coniequonoo of a requisition slgaod by Dalgety, Criilksliank and Co , and twenty six other», tho agents of tho (luldoti Era havo del lyed hor tailing till lrlday next, Hor mall will tbirrtbro no1 oloso till half-past nine nu the mornliigof (hat tins, thus «Hording inirohnnti nu oppoitun.lt/ of replying to tliolr loiter» per overland mall. With roforenco to our remarks ycitonlny on the clear ance of tho Golden I.ra, we havo to mcminn, In Justice to tho ngouts, Hint nn ndilltloiinl clonranoi has bien tlTcoloil, making Uto amounts of gnld dint and «pcolo, and tho iniiiiliur of passengers, tu ourrupoiid nilli tho Information origin illy rccclvod from thom, Tho exact atiiouutnfspcolu U£;o,2l0,andof gold 4 l.tOI on. lho remarks In our paper of yostonlay «ero boa«! upon the Information that tho Golden Hra hail cltarei out with tho qiinntlty of gold mid tho number of pasvoiurur« spoolflod, wlibh dill rot oorrosponil willi tho ontry at tho Cmtoin Homo, and In tho nant of any intimation that a furthor clcaniiieo was Intituled, In doing this Jui'lco to thongonti, ivo aro glad to havo an opportunity ot noticing tho tlespatoh which Hil« vesioi has mot with at our port. She arrived hero on tho I311i Juno, willi nearly six hundred luisongeri, nml avory largo oargo for niimoioin oonilgncos. Slio li ready fur sea on the lilli July, with a heavy mid much moro vnluablo cargo thnn her Invinnl ona, and Hitit a full complement of p,iisongcrs ; anil this has hoon «Hooted amidst all tho Moll-known illtlicultlcs of Hob. tous Day. The new American clipper ship Red Jacket, Captain Reed, belonging to Messrs Pilkington and Wilson's White Star line, left Liverpool yesterday for Melbourne with 16 cabin and 438 second cabin passengers. From her fast sailing qualities she is expected to make a very fast passage. The Lightning, another fine vessel com- manded by Capt. Forbes, late of the Marco Polo is to sail next week, and much controversy exists in nautical circles respecting the rival merits of these two vessels. Some heavy bets are pend- ing to the result of their outward voyages. The Mermaid, another of the White Star line of packets, left Liverpool on Monday, for Port Phillip with 12 cabin and 389 other passengers.-London paper, , May 8. The ililli Maiahull Dennett, »llh tlnveri mont coil grants, loft Southampton last VII ok for Ouolong lho Navarino v.Ill «horllv Ionvo llio «nine joit with Govern, mont emlgrnnti fur Adelaide. 1 ho tlovori mont I'ml gration Conimlsilonor» Imvo olurUuotl tho lllaok Fnglo for Melbourne, lho Mollnlt fur l'nrlliuid I)a>, mid tho Confionoo for Adolsldo - london¡mj»r, Muy S I Tho Guion, from London, brings Intolllsonoo that General Cathcart left tho Capo on tho 2dlh May fur Hngland, All tho troops wero to loavo Um Capo of Good Horio willi the »condon of (lip Cuno Mounted I ÄJ.CS, j Th« City of lIAbtrt left Cnpo Town on tho 27th Moy I Tho llnllniirnt, from Loi don,entered tho noy Into rn Tuesday, and innvoil In stan cirly limn-on iVctlnisilnv mo-nlna. Mro. Chliholn , Iwltli somo loo Imnilgronts tu dir liercaro, waa on board, and, »lib birhsinlll nu penred to bo In exrollont lioalth rilli benevolent indi had elvcr.aipon «ivorol occasion« iliirlng tho paisano iiteroatlne,leo!uresupin «uljtots oonncelcd »Uli Aus' trulla, and ni dor her suinrliilen leneo concerta mid pla)« wero got upnmongi.t tim |iii«ciigir*, tho wholo of nh m »peak In terms of thu h ghost | ralro of tito very groat klnrln-sa extended toitnrdi thom by this lodi I Tho Ballaarat «oiled from Oravinotid the Hill April, tho Ll»or,l on tho Hlh, »lEl,tid St Antonio ono of tho Capo do Virdj, on tho morning o' M»71st, was becalmed for five day« two degrees north of tho line, and er ssid It on tim lath, botwcin ¿0 s und ¿7 s W. Had light and variable wind«, hanging much totliesriitliwnrinllthroiiLh tho SE trades On tho SOth May, In latitude 20° 40 8 , longltodo 37 = 12 W spoke the ship Meteor, forty one days out, from Greenock for Port Phillip. Had five days S.E. winds rounding the Cape, and was becalmed for two days in latitude 40° 00° S, longitude 20° 30° E. June 14th in latitude 39° 31' S., longitude 37° 08° E, spoke the barquo Allan Kerr, eight) two "*) ? out, from Groonock for sydney. Since tho 0th Hist, liad In d very light winds from tho westward Made Capo Otnny Sunday, tho Olh Instant, In ilihly tino dais An accident occurred on Inanl tho Uallnntot on tho morning of tho 1th June, whlloihorlcnlngsnll In a froih halo nf wind Mr Cliorles HorroltSaann/son of Cap tain 8i-ann, UNI, third e fllcoi, fill over inrd and was lost Ho wa« a (Ino promising )nung ofilccr, and lils fito o-a« derply Isrncntcd b) I asiiue,crs anti i row Captain IJ uixlos.ol iho brig Marmion, from Mauritius to tills port, dh ti on tho passage lui ?suvi-itur N or Tin Si« -Tho American clip cr «hip Sovereign of tha Sea«, Warner, of Now York, fr ni MillKiurtu, milich nrrlud In tho river on Wodi is lay Ins' (as proilousl) re|>ort(d in Hie Stripping and ¡lucan tile Gazttte), wa« only hauled Into tin L ist India Uoiks jistorda) morning, tho strong easterl) wind which hat protallcd Iho last tno or tlireo da)» ircvinllng hor being dreked before. 8ho commenced di eli irglng her gold (31 000 ounces) tills morning Hy her log book «»i find ti at a «crions affray occurred on board durine, tho plísase from Melbourne, nrlsing from tho Insubordina tlon of some of tho crew, who aro at present condini! on board In irons 17th ol March, tho ship on the Fquator Ion Hu lo 3!, aojnrrel took | late hut« cell Ino of tho «toomgo passengers (of whom thero wiro sei onty. «Ix on board) an I ono of tho crow 'rho mato Inter f red, mid ordered Hie seaman on deck, but bo refused and liocamo nbii'iio, when ho was jut Into Innis b> direction < f tho raptaln After a lapso of nbnut 15 i r 20 minutos all thociow ruuslorcd af, nidtlotiioiidcd of the captain tho Immediate rcloiso of lim man (an Liigllshman) or Hu) «sid tin) n uU tako tho «hip from bim amid 1 iud miirntiirlng« and tlireats Pre vlotnly. It should ho mentioned, rip ria hod roi hod the captiln of a contemplated attack, to sc!7o tlio »hip Tim captnliif obsoning the detornilnol comluct of tho men nt once armed lilntsolf, o« also did lliooflleiis, and then irocccdlngondeck, ordered tho mon forwanl, thov ri fusing, I o with lils officers, drova thnn back at Iho p Int of til" lin>onct In tho siulllo four mon g t wounded Most of tho men hod «onto woap-m In their poss sslnn, cillii-nbelajlng pin, crow har, or knife, ni el their c mlnot was of such a iharnit r as tu créalo alarm for tho safety of tho ship Aftir biing driven forwar I, thoi still refined to return to their dal), and mustered In tin fir rast c Tho onptaln icrcoliliig tim serious nature of thoca»e cnnsultcd with tho cliiif cobla and a loree niimhirof tliostecrigo pissen«»!-«, which remitid in their anning themselves, a d aiding tim captain In seizing tho rlnelea lera Six wera i Ickeil out, an I thi) had bom piree! on "no «Ido of tho deck, when a mon named llnll 'topped foriard from tho remainder rf tho erin nnd urged Hum not to «anl by and seo tlitlr «hilunate put lu Irons, hut to «Und up for timm rho captain, sctlng Iho mau making (on irJs him, cautioned Min lot to moio a «lo , if ho dill, ho woiil 1 blow hi« brains int. Ho pmlstrd, when ttocapUin In raising a pistol It b) some mean« get ditch ir*cl ml Iho cintend pissed through iho Irgs of tho third mate, Mr M)cr«, a (lerroan wounding htm severely Hall, with the rest, it oro inimcl a ol) seized and dragged down below, tilioro thoy were "o ourely ironed. I hoy were toa lu number, named Uoarho Suttor«, John Henson, Henry Hund), Ocorgo ledi, Irilnelawry William Watta, Poter sturman, Congo Davidson, .lame» Bartlett, and Hamuol Holme. Thov wero placid betwicn dciks, whero they hoto si ico been confined Three Thames pollco i lliccra boarded (ho ship on tier arrlid In tho river. Into whoso custo.li it I, expected tho mutineers will bo El ven a« »omi u tho icsscl lia» discharged herjarLO -English l'antr Ciixirm SiuuiNG- VTc liarulrctn tho Englishman that tho fahdin nrrlved at Calcita from this port on March 30th and tho Alliance and tho 1 II» on April 4th Tup Cnirsri -Tho repairs of lilla vessol and proceed Ingtcry slotil), but tho work dono Is «allifiotor) During tho week. In order to t»st tho ttTects of riveting iho sic n post whero tho principal leak na«, the after compartment « is filled w ith wator, tbcro was, ho« oi or, no letVago, which foot attests tho gt,.d rorkuian ship of the repairs The total Irapa tlkillt) ofnrr)lng on Iho nocessary works c"nllnuouily and energetically hat alono detained tha Creo us for to long n period - Empire llioclrctrlo telegraph of )cslcrds) announced tho »rrlvol of tho Mllonco II) slop, from Melbourne, 30th Januar) -Calcutta Emlishman, April 4 Tiutik WITH Ausrast n -I he HctrjH>ol Albion, In an elaboróte nrllclo on thostnt «Ile«' f australian shipping, «hows lite vast Incrcaso In tho number of ships des patched from the United Kinndom to Australia In 1851 tho total wal 271 ships, willi a tonnage of 145 777 , in 185", 50t ihlps, 301113 tons, In 1653,1074 «hips, 510,772 tins fho number of passenden leaving from Lliorpoil to Au«tr,alla s on Iho Increase 65-5 persons late sailed during tho last quarter, of whom noarli 1000 left last month 41 ships aggregating 30 eGs tons, havo «ailed this tear from Llvcr|>o 1 for Australian port«, ted of thoso 29 wero for Port Phillip Cot I l-uov IT Su -1 ho Mar) I lay, whlili left South ninpton on Mondol, willi Goserntiiput emigrants f,r Australia, wa« run into h) tho Ilarbliie.c- stctmir from Australia, an 1 compelled to put Inti PI) mouth for ro pairs -Straits Tim« CIIIIA siurr-ito - Arrived fiom Melbourne-April l8, Hiirkaru, Crovo, 27, Hlchard and William, llrlg stock Ma) 15, Fra King, I orman, :o, Agincourt, I'ashlcy , 30, A rollto Scott. CALCUTTA SIIIITINO - Arrived from Melbotirno - April 4 I.mma Collin, JO, Gom of tho Ocean, 25, Tubal Coln , 21, Frank Joltcson, 30, ii Intcrtliur, Marla Some«. Tlio British barriuoEllai, Captsln No11«, chartered li) Mr ii. II Durham, if Melbourne,on tlio ¿9th Atril, groun ted < H Mud Point 8ho fill orerdurlng tlio nleht, but floated again 1 ho leak was so great that tho | umpi woreunablo to keep her afloat, and she wont down in «ovon fathoms water The i ron tit 11 assongers (sei oral ladles and children) look to tlio ringing and remained tlioro until di) light, when the) wero taken oh* The ontlro cargo, passengers, bsggnge, Ac wero lost. The hull and cargo wore insured -Strain Tun'S JAVA Sumiso -Arrived from Melbourne.-Airll 13, Jala, \on Dam, 19, Sultana, Scluido, 21* Willem 1 Karrol, Hausen, "8, Excluent, /echan May 5, Hu"o Orotius, Otazonor, fl, Dorothea, VandcrkiIk, 7, Sun« rlir. Colberg, 8, Benn tan ltottcnlam Veenstra, Lo Primoquot, Lcbort, 15, II) drooso, Brown, 10, Juno, Chevalier, General ian dell Hosch, 17, llcram, Schta der, 22, Rid lerkork, Kolteo, l'hllll|ivin Marnlx, Van Du)n, 25, /obnlon, Doas 1,1 W Soo« Anderson, 21, Hong Ivoug, lionkcn -LoaJIng for Melbourne, Tatahoul balam, Taber, Ocean. .siMjApoai Suirma - Arrived - Trout Melbourne Al> li 23, Marianne, Franel«, 23, Duches«, Lane, 21, Threo nrotliom. Ja) ne May 1, Blackheath, Itowill, Southerner, Walton, 0, Anno M'Loan, M'aa» , 12 Hope, Dewar, 13, Hoaton, Warner Lad) Amherst, Held, 20 Asia,lowlcr, Buporlor,Cilhorg , Elizabeth , Wlnnorholmi Truro, Miller 24, Gilmore, Soott, !«, Ilrichtman, Wostbro k; 29 Hidrooso lirown June 2, marengo, Paint S /chillon, D'a« -Sailed for Mel- bourne April 16, \\\ ttorlll), Bush, 19, Madras (S V ), Parfitt, 28, Victoria, Barrack May 25, Time, Haddon 4 ENGLISH SHIPPING. ARRIVAI* -At Gravesend April ¡nth, Statciman, from Molliourno , 23th, Blackwall, fro» Melbourne i 30th, Lima, from Adelaide ; Ma) 2nd, Lochnagar, from Port Phillip, Wlndior, from Sjdnoj ¡ Olli, Kate, from S) liney ; Gonimodoro, from Nt« Zealand At Southam) ton April l8, Harbinger, from Mel bourne At Deal April 28th Derwent, from Hobart Town , Thanet, from Adelal lo Joshua, from 1'nrt Phillip , 29th, Mctorla, from Adelanto , Navarino, frim Hobart Town ; Mclbourno from Melbouriio ; 30th, Thomas Harrison, from Port Phillip ; May lit, Potentato, from launceston ; \\\ ellington, from Portlaud Bay, 2nd, Commodore, from Auckland. At Portsmouth April l8, Sovereign of tho Boss, from Mclbourno At Dartmouth April 2Slh, A Imlcra, from Sydney At I alnioiitli May 5, Polar Star, from Me baurno Sillín ion Mu noi'itNH AND POKT Pun in -I mm Gravesend April 15, (onconl, 22nl, J J Cobb, Jlrd, Susanna, 11. swlck, Gcolong, Pans I liles May 2nd, Torrent, ltcri,er»toln, 7lh, St. Hellens lrein Llvir|>ool, April 17lh, Norwood MontesiJo, Marshall Ilonnctt, Dait 25lh, Tally ho; 29UÏ, Albatros» May 2nd, Iowa ; 3rd, Mermaid, 1 rom Dundee, April 13'h, Ophir. 1 rom tho Glide, April 13th, Calrngoum, Oberon; Mil, Caledonia, .lit, Dart. 1 rom llr »toi, April 20th, Mary 8 alon, 29th, Severn, 1 rom I Iv month. Ma) 3rd, Goolong lr in '?oiilluinpton, April 30th Navarino Tho f Honing vossols woroloadlng firllolboiirnoand Port Phillip on lho (I li of Mas - AT I tiNnov -It) swyli, Klnderdyk, Anna John, Marlo Julie, 1 dnuard Marlo, Torrent, Christian Hug. gans" Tv.ee Ocmster», Solo, llulgcrstrju, l'on» A lil, Charlotte Governor, Polonia, Uipcrnlou» \ rendschap, Neptune», lllaok Wnrrlor, Planet, Admit»), Au«tr«ll», Gold tllkgor, liber, Anctne Valparaiso, Sandrlck, Hal tlir Mabel lulle, Ilnrpli), Mau Io At llrlsli 1 -Inn Helena, Crouch Brothors At Newcastle -Vlorlngton, 1 lliinln At Gla'(,ow - Slterr) von, Itotrlcvor, Hilga. At Aberdeen - Cnnduco At Duinlco - rsoptuno, Voinn, Ann. At I ellis -John Mitchell, Stirling At liverpool -VI I ink ra, Neal Dow, I Itt James, Black I «gie, Arabian Ocoan thief, Mun tug Star, Queen of Hit) Sea, Bloomer, I ail) Agnes Hull', J Hunco, lohn mid I uo) Anno, I Ightnlnii, Iniliirlblo, Queen of tho I mt, Marla Lhiabcth, Oraolo, Ilirnld of lho Morning, ACCIDENT TO Till'. GREAT BltlTAIN. By Inhumation received from a pniioniicr, wo aro enabled to lay hoftiro our readers an accurate «connut of tho causo of tho roturn of this vossol to poit on Sun- day lost. 'lho Great Britain sailed from Liverpool at noon on Saturday last, and «toanied »lowly donn tlioMtrioy, In light of numerous »poolatora. She had on boanl about 380 poiiongors, of whom about sixty »oro lu tlio taloon. From tim various alterations and Improvements that havo boon made In hor rig, mid other arrangements, slueuhor llrst voyngo, a »hart pnsiago »al very gone rally anticipated, Hor tait voyage nut eociiplol only slxty.llvo dnvs, »topping to coal at tho Capo do Venlo I.hn;U. ') lil» lime, coal had boon put on board fur thoiiholoviijtiRo.iottiat It waa gonorally hopcsl, and by many oxpci led, that she could make tho |w»ingo In lois than sixty days. During tho »ludo of (lie afternoon tho ililli wont an «tcadtly, but not vory »wlflly. At, or »oon aftor, lou, howtnur, n serious ilornngimoiit happened to hor lorow, which we «111 cullens or to describo. Most people aro aw aro tint tho propeller I» under vv »tor i nt tito point» at which tho »hafi of the propeller lenvis tho (hip, therefore, It Is i cocsiary lo Imvu mino eoiitrlvanco by liieani of willoh, «hilo Ino ihnft li per. mlHod to rovolvo fritoly, tho water I» cll'ootuiilly kepi nut nf tho ship. '1 ho nttontlon nf engineer» hm always boon illrootod to tho i>erfeot!iig of tilla part of lho lorow mnclilnory lu lho oaio of Uio Great Britain, the ihaft of (ho lorow revolved In a pino, furnished willi what aro technically called itufllng.fioxei, tho prlnolplo of willoh may bo icon by ovory ono win} w|)i fumino (ho ilruo|uro of a r..rclng pump Ah°iit ton o clock pin. a loud no io wa« heard In tht roilon ofttlio»cruw, and OL examination hy the captain nnd Hie engineers, It was found Ihut the »haft», Instead of revolving frocly within the pipo, had torh away tho fastening» of tho »iimo, and wa» tair)lng it round nt oicry rurdlatlon. Wator of courso oaino Into lho ship, though not to any hinno It itoly alarming evlont 'I ho captain >t/rudontly determined to toko thu ?hip back to port As lo tho causa of this disaster nothing certain cm bo known until ino ship is docked mid oxntnlttcd, and tho p'po cleared from tho shift It mas ho that tho pipo WA» tno »until, so ithat when tho shaft became boated and swollen, it heenmotoo tight fir froo revolution, rr, a» tho pipo I» of Iron mid not of brass molal, an nccu mutation of rust mi) have hail Uio »arno efloot Bo this as It ma), the doled Is nf tint naturo that, had It bren wl hin reach, a fowtlay» w mid Invo sutUoid to repair it, hut being under »alor, It Involves tho . Is thargo 11 tho coals mid cargo tho docking of His ship, nnd tho ro loidiiigof tho coals and cargo, and, as Ibu tldis aro nota"ivornblu, many woiks may elapso before tim »hip can again gi to sea. On Monday tho ownon assembled tho passengers in tho oabln, ami explain d tint tltoy woronlt niHering uttler a common mlsliirtuno of sshtih they ihoinselie» had to enduro tho 'argest shara, that the) could not hold on' an> ilrflnlto ho) o that thu »hip coultl bo ro ti) In less than Hirco weeks, and It might bo moro, Hint ni long as tho »hip In) lu tho river th oabln tab'o should ho k'pt up, and that this could not bo Juno »hilo »ho mis In do k, and Moally, that If any passengers nlsliM It, lho pass igo m me) should bo returned, rids liberal announcement guvo gineroi lallsftctlon to lho lasscngirs, which n»s warmlv expressed hy many. If nuy fair prospect multi havo been hi Id out, many wouhl havo s lick to lho ililp for as much as Ihreo weeks ccrtnlnlv-sev ral of tho passenger» having already mnuo uno vo> agu lu her, nrtl being Uiercforo well nwaro of the o imfort abo alfords, but, as lho period of hcrdoparluro 01 not be fixed, »nmo of tho passengers not wl litiut riluc ance, havo triton (heir pa-sago In tho Lightning clipper It »all on the 12th or Ulli lost olio Is commanltd h) Cn) tain Torbes, who made such »ucees ful passages lu (ho Marco Pol", which vessel shoissaldto surpass In speed - J-nytish POJHT 