POETRY. CARPE DIEM. BY ROBERT WISDOM. Sieze the present — live, work in it — Ere the precious hours be flown: Grasp to-day, no future minute Can'st thou ever call thine own. Not to-morrow, not-morrow Will the earnest deed be done; I Thou shult vvriiij; tliv lmnd.4 in sorrow I If tliou nait'st unulher sun | Wliilo tlie sun shines boos nro working— I Nnturtt'H force* active nil— JJIrness, in snako iiirm lurking, j Wns tliu cmusc1 ol' Acl.un's fall. '} Work Bomn good -1op-1 for the ajjes, | Sit not down depressed ami tiime, | SO 8 I111L IlltlllO |)OLt H |ltln'C3 . ' Shall ltecuiJ tin c,lonuii3 mime From some mystic upper station, Thnt in in i In t imi \ never climb, I Flunen liver i'roin Cmition, Anil that river' 3 jimiiu is Time. I To eternity's liroml oconn I Down it rolls with tidulcsi forco j i With 11 swift mill silent motion, J ' Whelming all things in iU course. ? I Uy it»»nd mnti iinretiiriunjf. , f With claspc 1 hiindj 1111 1 loo\s njjhnsfc, f 'Ghosts of bullied hopes nre mourning [1 The irrevocable' piut I 1 Thco bosulo some lavvnojr f lof(j, L1 La ' n mirious bout doth wait ; ' ? I Sitting in tho pron n pilot — I linrgo oi Lite — tho pilot l'atc. I Thnt fttarn pilot, don 11 tho river j Salt with miinv 11 Iiuiimn tenr, / I Silent points tlio'oouuo I01 ovui, Tliou thysolf must dot'lly steer. * I On the links i 11 r Honors nro springing, [I OoM anil gains ara nour tlio shoi'u , B Loiter liot — a volco k(tepi;riiiglng ., I 'Oiinuid, ou'wrud'ovcimoie Wlmt llioiyli rooks anil shoals bo near tlice I Let nob theJO thy soul nlh ight , k Kcop tho sti usfht eoarso, Tiovur feir tlieo, f C10J mil guide thy bnrk nri^ht. 1 Woulil'nt tliou m iko the voyngo plonsnntV, Let no muii hopes oo'r thud stcnl. I! Give liced to tho il ingcrs proiont, I 'Pint nn'd future are .unreal. I Strnin not iornnrd foi tho coimni;, Turn 110L ttliiiiina'to thu \wit, V .Though o'crlieid ho cl ir - mill gloo ning ! Cloudless skies ihiistYcoin'o at last.' Siczn t!io day then, let no mmuto Idle, profitless hiivo llovvn, I Gniip tho present — think, nut in it — And tho past is all thine. own. 