]Ox1nslr'N(sn Isn PRacc. it is with pisrdotnoble pride thoat we reflect upjon t.ine foci. thltt ostr lirely friends tle Frensei are yearly len?irolo sooe nod store to isitnato le R]ongliss. "RooEt, beef oitit lthet is stow ass eotresoely rommon dish, stlltotegit ttry hlone sotat yet tasqttired our tosle for cot tsp it souls ltoroe-tsotsis. Jh'Ioo mtMtodq ti /'.Ai.qlioe Itey also ostly rCelilsh, tioaughi their cooks bore not yet leoned tlle art of stoking it correctly. Deer is nsow tsie fosouoite tiopole ott thie boislecards, oind Friesn cit swells are seen parodiog swish a isig stick and a telele-doe. Tise athletic gonltot of dotsisnoes is goitig ott of fo~sliost, and youotsg attletes hoant for glory in h, sotle jee te crirc'et. Rowing cldibs, too, flourish, o ld haet 'spirial reI.llrsv, ,od tle scienee ofeloaoxe is now so stosloro iln aris tlat duels will, ere Ig,1:g be decidedl wish o liti isefs, iislead ofs-ordsor pissols. So ta sia hrdly be esorprlised when ao t secper ifenorms t'ilo snnvl r lloerlolndtt n of ad lx-huutini in tsie I550is de ltstt1 Ococl is il trot shdit,?b'aOl l]esoii.hittgiri in itratcte! ITow tloe ghost of poor Tot Meootly wosold strec ot o?IoC s s ioto! ol w hie wotldd hsaoe roored at ionuotecer ]Froegy gointg fa Ihtoniie lff Coceietno htis buort of loUgIter at Uhe anssrvllous cosituse sltiehl would sdorss ithe gollant s?otrtotomo. Fantey uie delight at hlearitg "Toiks!" or "Tatllyho!" or their learetest Fretnc egquivalettls, ellluessid .en a "lessellelnto. liust we are fast, omOgrewitt oUr old issuolar ideas of Tritishlt unisersnl worltd- toteritsrily. Wih yshoUld nol Fresehicoe hout, and loot w aswi Ellllisisoese P Perhieps tsIe fiets de ouelogise is hardly fitted for thte saPrt, aty m0o0re sees woolil Hy,'de Park be, for mwcs who like big juosps and ace otlaigtit goers crcoss eotlotry. Dot let ite sport be set 005 foot, sad better teeto will be soggesttd, and Frestenh jouroals, like our oteo, will soon be foll of Isunting fixtures. We lore to see a good spoit, assd would eweryollero encourage it, beliewissg tisht it leads to sallto nsd hlilatiltess in hisie life, if ctioyed in smoderation. Fos-Isooiong is cerlitittly a far It ore manly phstime tlsot loungiog is a cft$, playinsg domistoes or billiards. 