Wochenbericht aus Neu-Süd-Wales. Sydney. 2. Feb. 1869. D»e stanstlschen Angaben über den Handel der Eotome vttw Tomy Wales wahrend des vorigen Jahres ergeben, daß der Werth der Einfuhr ^6,850,000 und der Ausfuhr colonieller Producte ^6,150,0i.0 gewe sen ist. Diese Angaben würden von größerer Wichtigkeit sein, wenn sie verläßlich wären, was sie aber durchaus nicht sind. Die der Regierung eingereichten Zahlen werden correct genug aufgezeichnet, allein diese Zah len selbst sind durchaus nicht genau. Der aufgeführte Werth der Ex porte, z. B. der Wolle, ist nur ganz annähernd angegeben, während bei den falschen Werthansätzen der Importe ein ganz praktischer Grund vor \- herrscht. Solche Exporteure, welche Waaren auf Commission nach den Colonien senden, überschätzen deren Werth in Sen Conossementc.,, um eine -verhältnißmäßige- Advance dafür zu erhalten; andere, in Aussicht auf die Zldvalörem Steuern, geben einen niedrigeren Werthansatz an. Das Letztere machte sich ersichtlich durch den plötzlichen Fall im Werthe der Importe nach Einführung der Advalorem Steuern, wo binnen Jahresfrist angeb lich für mehr als zwei Millionen ^ weniger Waaren eingeführt fein sollten, während jeder Kaufmann recht gut wußte, daß die Einfuhr nicht gefallen war, sondern eher noch zugenommen hatte. Am Dienstag ^ war der fvg. Anniversery-Tag dieser Eolonie. da am 26\. Jan. 1788 New-South^Wales gegründet ist und deshalb der 80. Ge burtstag der Provinz: gefeiert- wurde)- - Der Tag war vom schönsten Wet ter begünstigt und somit tonnteü die festtäglich gesinnten Bewohner Syd neys und des übrigen Landes den Geburtstag nach Herzenslust celebriren Hier absorbirte die Regatta den größten Theil des allgemeinen Interesses wobei aber eine große Zahl Excursionisten sich per Eisenbahn oder Wa gen ins Frek begaben, um den Tag in Gottes Natur zuzubringen. Seit dem letzten Geburtstage hat unser australisches Motto: ..AdvanceAustra' lia" nur beschränkte Anwendung bei uns gefunden, und besonders der Squattersland wurde von harten Schlägen heimgesucht. Wenn aber auch die jährlichen Profite der Stationen rtwäs gefallen und Heerden-Eigen thum im Preise gesunken ist, so ist doch die Zahl nnserer.Schafe dieselbe .geblieben und die augenblicklich schlechten Preise für Wolle üüd sonstigen ungünstigen Umstände, werden die Folge haben, daß Schafbesitzer mehr Aufmerksamkeit als seither auf die nöthigen Verbesserungen verwenden, ÄM durch Fleiß und Energie.die heurigen Nachtheile auszuwetzen, und da durch wird aus dem Uebel Gutes erwachsen. Auch andere, als die Heer den-Jnteressen, haben während des letzten Jahres gelitten, allein man muß bedenken, daß die Laufbahn eines Landes wie eines einzelnen In» "dividuums nicht immer ganz glatt ist, — da auf ungünstige Zeiten bessere folgen — xost nubila ?kosblls — so läßt sich hoffen, daß wir am 8!. Ge burtstage der Eolonie mit größerer Genugthuung auf die zurückgelegten zwölf Monate Hinblicken werden, als es uns am letzten Dienstage mög lich war. Aus der Antwort, welche der Schatzmeister auf eine Interpellation des Mr. I. Stewart gab, geht hervor, daß unsere Staatsbeamten-Pen sionscasse auf schwachen Füßen ruhen muß. Während nämlich im vori gen Jahre aus dem Fonds ^14,167 ausgezahlt wurden, beliefen sich die Beiträge der Officianten nur auf ^9974 und läßt sich hiernach ünschwei voraussagen, wie lange bei gleichen Verhältnissen der Fonds noch vorhal ten und es möglich sein wird, den Beamten die ihnen garantirten Pensio nen zu gewähren. ' In unserer Legislatur ist man zu dem Entschlüsse gekommen, mit dem Erlasse eines Gesetzes > gegen die Wein-Krankheit noch etwas zu warten^ um den Weingärtnern Zeit zu geben, ihrer Meinung über den Gegen stand Gehör zu verschaffen. Da nämlich die Weinbauer am, Eap und anderswo keine Ge'etze gegen das Umsichgreifen deeOidinm angenommen haben, so schließen Viele, es sei auch hier nicht nöthig und man möge die Mittel zur Abwehr nur den Winzern allein überlassen. Andere —- nnd wie ich glaube, der verständigere Theil — verlangen dagegen das Ein schreiten des Gesetzes, gerade wie der Sc.,b-Act die Heerden beschützt und das Umsichgreifen der Scab-Krankheit auf legislaüvem Weze verhütet. Das beabsichtigte Gesetz will das Oidium durch zwangsweise Anwendung des Schwefels ausrotten und so alle Winzer gegen die gefürchtete Plage sicher stellen, während — wenn man nicht mit einem Zmangsgesetze vor geht — die fleißigen und aufmerksaUen Winzer unter der Faulheit And Unachtsamkeit ihrer Nachbarn zu leidin haben würden. Wenn auch man cher Squatter früher dem Scab- Act opponirte, als mit der^ersönÜchen MWit deS Individuums MvettrWch, so wird es checke wöhl wei»M Hee'rdenbesiver geben, die den fraglichen Act abgeschafft sehen möchten. Gerade so aber muß es mit dem Gesetze gegen das Oiidium gehen, welches — wenn nicht energisch und gesetzlich bekämpft und ausgerottet — eine jährlich wiederkehrende Plage zu werden verspricht. Der deutsche Schwindler, welcher hier vor einiger Zeit ^unter dem Namen Graf vonß Attems unsere Gesellschaft in schwere Contnbution setzte, ist in Batavia seinem Schicksale in Gestalt eines gerichtlichen Haft befehls in die Arm- gerathen. Der Herr Graf hat — das muß man ge stehen seine Rolle bis zuletzt gut durchgeführt und die von ihm ange wandte Fronterie ist wirklich über alle gewöhnlichen Begriffe erhaben, so daß es gar nicht zu verwundern ist, daß unsere coloniellen Snobs sich,'von diesem Schwindler dupiren ließen. Auf der Fahrt von Batavia begeg nete ein Schiff der JachtZ des Grafen, „Hamlets Ghost", und da ersteres seine Flagge nicht zeigte, so ließ AttamS! einen scharfen Kanonenschuß da rauf abfeuern, um dem Capitän des fremden Schiffe Höflichkeit beizubrin gen, im.Falle er das Glück habe, auf Offener nochmals Sr. Erlaucht zu begegnen! Nach seiner Verhaftung verlangte Attems vom östreichischen Consul in Batavia, er solle nach Singapore senden und dort eine östrei chische Fregatte herbeiordern, .damit diese desG» afen Freilassung erzwinge. Leider waren aber von hier schon so gravirende Berichte über den Hrn. Reichsgrafen nach Bataoia^ gekommen. daß alle Großsprecherei desselben ihm nicht mehr zur Freiheit verhelfen konnte. - Wenn man dem Carcoar Correspondenten der in Bathurst erschei nendw „Free Press" Glauben schenken darf, so muß rort die Dürre einen schrecklichen Stand der Dinge herbeigeführt haben. , Der Correspondcnt schreibt nämltch: „Der District ist gefüllt mit Schafen, die der Wasser Mangel von ihren bisherigen Vuus vertrieben hat, und kann mau du Zahl derselben auf wenigstens veranschlagen. ° Von diesen sterben täg lich Hunderte und nicht der vierte Theil derselben wird seine alte Weide- ^ platze wiedersehen. Tritt nicht bald Regen ein, so sterben die Thiere aus ^ Mangel an Wasser, und würde starkes Regenwetter einsetzen, so crepiren sie aus Schwäche und durch die Kälte. Ich bin überzeugt, daß sechs Stunden Regen wenignens H0.f)li0 Otück derselben tödten müßte." Die Gegend am unteren Clarence wurde am letzten Freitag von einem Sturmwind heimgesucht, dcr großen Schaden avg richtet hat. So z. B. wurde die neue, erst unlängst eröffnete Episcopal-Kirche in Lawrence um gerisseü und ist jetzt luir ein Trümmerhaufen; ein paarScheunen der Her ren Monro an Woodford Island hatten/dasselbe Schicksal, das Poiiof fice in Lawrence wurde stark beschädigt, desgl. der Store des Mr. P. Curry und die Stallungen hinter dem „CommercialHotel", Bäume Fen zen, Heuschober u. s. w. wurden umgerissen und in der Luft fortgeführt und die Heftigkeit des „Chclone" war derart, daß sich die ältesten Einwoh ner einer ähnlichen Scene nicht zu erinnern vermögen. Da viele Leser Ihres Blattes Farmer sind, denen ein leichtes leich tes und billiges Mittel zur Präservirung wr Butter willkommen sein möchte, so will ich hier bemerken, daß in dem „Herald" Salz als ein sol ches Mittel angegeben und als probat gepriesen wird. Man soll nämlich beim Abrahmen der Milch Morgens und Abends gewöhnliches Salz, in der Quantität von einer kleinen Handvoll zu der Milch von zwei Kühen in den Rahm werfen und dies dann in demselben gut umrühren. Indem man den Rahm salzt, wird natürlich auch die Butter gesalzen, dabei kommt aber die letztere fest und schön und mit reinem Geschmacke aus dem Butterfasse. Diese Weise ist neuerlich in Irland in Gebrauch gekommen und soll sich dort sehr gut bewährt haben. Unter den sonstigen Vorfällen der letzten acht Tage will ich folgende bemerken: Der katholische Geistliche Mr. Quinlaven in Port Macquarie ist beim Baden ertrunken.—Die Mail-Kutsche von Carcoar ist beiMount Bathürst von zwei bewaffneten Straßenrändern argehalten uud beraubt worden. (Da diese Vorfälle jetzt wieder so alltäglich geworden sind, so ist es kaum nöthig, davon besondere Erwähnung zu machend. Da in San Francisco die Menschenblatte^rn herrschen sollen, so ist das von dort an gekommene Schiff „Kenang^' in Quarantäne beordert worden. — Bei dem I queste über den Ursprung des Feuers, durch welches unlängst der Store eines Mr. Tucker bei Kiama zerstört est, bat die Jury einen gewissen Tho mas Nyan der böslichen Brandstiftung schuldig befunden und ist derselbe zum Criminalgericht committirt Wochen» ^ ^ Unser KornMarkt jn nickt belebt. Mebl stiebt etwa ^1310s. pro Tonne: Weizen 5s. pro Bush.; -MÄs Zc?. pro Bush.; ^afer Zs7 6^.s pro Bush.; Stroh ^s. pro Centner; Haferheu 5s. pro dtö.; LPfd. Brod bis ^ci.; Hammelfleisch 2ci. bis 5ci,; Schwein fleisch 6c?. bis 8ci.; Kälbfleisch 5ä. bis 7ck.: Rindfleisch bis 5ck.; Butter 1s. 6ä. pro Pfd.; Eier 1s. 4ä^pro Dutzend. : ^ ^ n i ! / ^ 