Ein Hochstapler. ' '' Pirn a, 15. December.'. ' Ueber den SchwlNdlerundWechselftlscherOswaldSchmalz,v<)n'hler gebürtig, der häufig fälschlich unter MnMMe^Mräf v.' A v. Schönbvrn, Capt. Stöne zc. aüftauW und im August dieses'Wahres zu 10 Jahren ZDthauSstrafe verürtheilt wurde, liegen jetzt genauere Einzelheiten vor: Da? SchwiUdlerleben des ic./Schmalz beginnt im Sommer des Jahres 1863, zu welcher Zeit er, 20 Jahre alt, aus Trieft, Schulden halber, nach den Vereinigten Staaten von Amerika floh und dort in dem Heere der Nordstaaten Dienste.nähm.. Schmalz stammt aus einer sehr angesehenen, geachteren sächsischen Familie, die zur Zeit seiner Ge burt in Pirna (Sachsen) wohnte; er erhielt eine wissenschaftliche, für den Handel berechnete Erziehung und würde Ipatep in.einem Comptoir in Trieft placirt, woselbst er auch noch die Handelsakadamie besuchte. Schulden veranlaßten ihn, diese Stadt nach mehrMrigem Aufenthalte zu verlassen und nach Amerika zu flüchten, woselbst er sich itn K-i.egsdienste der Nord staaten so hervorthat, daß er bei dem 2. Massachusetts-Cavallerie- Negi mente rasch zum Rittmeister avancirte. Nach der Beendigung des ame rikanischei' Krieges maiHte er mehrfache, Moch mißglückte Versuche, in brDliänisch^ Kri^sdieuste zu treten. Und mußte schließlich froh sein, nach vieler Mühe einen Comptoirposten in Rio Janeiro zu erhalten. Auch von dieser Stadt flüchtete er Schulden halber nack» Montevideo, wo er unter falschem Namen die ersten Wechsel im Betrage von 6^.0 Gülden fälschte; von da aus zog er, seine Fälschungen fortsetzend, in der südame rikanischen Republik von einer Stadt zur andern, wandte sich dann nach New-Iork und von da nach Sierra Leone an der Westküste von Africa, nachdem er die Geschäftsleute um mehr als 27,000 Gulden durch falsche Wechsel betrogen hatte. Die Namen, die er damals führte und zum Theil auch später wieder angenommen hat^ waren: Graf Auersperg/ Graf Wurmbrandt, Stuppach, Graf v. Landberg, Graf Franz v. Schönborn/ Baron Johann v. Banmgarten, Graf Jgnaz v. Attems, Rittmeister der östreichischen Armee; zeitweilig nannte er sich auch Karl v. Berthold-Stein, Charles v. Berthold-Stone und Capt. Stone. — Mit der Ankunft des zc. Schmalz in Sierre Leone beginnt die zweite Periode seines Schwind? lerlebens; er reiste damals, seint. Fälschungen fortsetzend, von Sierra Leone nach Madeira, von Barcelona nach Bona in Algier, von Algier nach Konstantinopel, von Alexandriä nach Kairo/ von Messina nach Neapel und Florenz; die Aernte dies er Streifzüge betrug18M0 fl. Im Novbr. 1867 verweilte er unter seinem wahren Namen in Trieft und bezahlte mehrere früher daselbst constrahirte kleine Schulden. Von dort wandte er sich nach Wien und kaufte daselbst an die Ordre des Capt. Stone einen Wechsel der Anglo-Austrian-Bank in London über «M18 Pfund, bloß deßhalb, um Behufs Nachbildung die Unterschriften des Directors so wie des Secretairs dieser Bank zu besitzen, und begab sich darauf nach Lon don. Entschiedene Thätsache ist es, daß gerade die Nachbildung dieser Handzeichnungen zu seinem weiteren Falle nicht wenig beigetragen hat. In London versorgt sich Schmalz mit allem Nöthigen um seiner Industrie die möglichst größte Ausbreitung geben zu können und lieferte Beweise seiner großen Fertigkeit in Amsterdam und Paris; an beiden Orteü er warb er sich durch falsche Wechsel, acceptirt von der Anglo-Austrian Bank,- die Summe von 16—17^000 Guldem Mit dieser Beute begab er sich wieder nach London und schiffte sich von da nach Australien ein. Sein Aufenthalt daselbst in Shdneh (Neu-Süd-Wales) bildet den Glänz punct seiner zweideutigen Carriere. Ausgerüstet mit einem falschen Empfehlungsbriefe des Erzherzogs Albrecht an die östreichischen Consuläte in Australien und Asien, einem falschen Urlaubsscheine dieses Prinzen und d!s östreichischen Kriegs-Ministers> einem falschen, an den britischen Gou» verneur von NeU'Süd- Wales gerichteten Empfehlungsbriefe des Grafen Anton Auersperg, einem falschen Creditbriefe der AngsoMustrian-Bank Mihre Correspondenten in Europa und Asien, so. wie endlich und Haupt . sächlich mit einem Bündel falscher Wechsel, gezogen von dem öt'tteichischen . Finanz-Minister v- Becke auf^die londoner Iirma Glynn & Eo. und ae ceptirt vöndemDlkMoründdem Secretärd'er Anglo-Austrian-Bank— Hetrog er nach einander viele austrasische Banquiers um sehr beträcht liche Summen.^ Als er bsrechnen konnte, daß seine Betrügereien an den Tag kommen mußten, verschwand er aus Sydney, wandte sich nach Bris bane, kaufte daselbst die Kacht „Hamlets Ghost" und steuerte mit dieser nach Java, nachdem er in Australien als Graf Jgnaz v. Attems 78,000 Gulden zusammengebracht hatte- Noch einmal schien das Gluck deur Schmalz günstig sein zu wollen, es war, als er, aus der ^ öhe von Timor angekommen, in Köepang einlief. Unter Anderen betrog er den dortigen Kaufmann de Siso um 3600 Gulden. Von Kochang altH wandte er sich nach Soerabaha; mit seiner Ankunft daselbst erbleichte je-s dock sein Glücksstern. Nachdem er der Agentur der Rotterdam'schen Sank für 8400 Gulden falsche Wechsel verkauft unv darauf auch bereits 2700 Gulden abschlägttch erhalten hatte, ging von der Haupt-Agentur i» Batavia die Nachricht em> daß alle Ursache vorhanden sei, um dm Grä< sen v. Attems für dieselbe Person zu halten, welche die niederländifch-in dische Handelsbank in Amsterdam betrögen hatte. In Folge dessen exfotgte vorläufig die Versicherung der Person des Grafen v. Attems und später seine wirkliche Verhaftung, nach welcher er, auch bald ein vollständiges Bekenntniß feiner großartige» Hetrügereien,,. ablegte,' DMit'.M'rd^die Schwindlerlaufbahn desSchmalz ihren Abschluß gesunden Habens wenn es ihm im August 1869 nicht gelungen wäre, aus dem großen'Mi litär?Hojpitale. wohin man ihn zur Herstellung feiner Gesundheit gebracht hatte, zu entfliehen. Er mi- thete am großen Flusse den Kahn eines Ja» ' paners unv setzte damit näch Mavura über, von da wandte erjich naH Sampang und Pamakassan, woselbst er sich für einen Capitän der Ma rine-Soldaten im Dienste der Vereinigten Staaten ausgab, der vom Com mandanten seines Schiffes mit wichtigen Depeschen nach Soerabaha ge schickt worden sei und jetzt über Sumanap an Bord seines Schiffes zu rückkehren müsse. Der Resident von Madura hatte jedoch Argwodn ge gen die Angaben des angeblichen Kapitäns gefaßt und ließ ihn durch einen Controleur nach Soerabaya zurückgeleiten, woselbst er erkanntMd natür lich sofort wieder verhaftet wurde. Der Justizrath in' Soerabaha war,' g meint, daß das offenherzige Bekenntniß des Angeklagten, feine größS! Jügenv, die vielfachen Versuchungen, denen er in seinem bewegten Leben: ausgesetzt gewesen. Gründe seien, um nicht die volle Strenge des Gesetzes gegen ihn walten zu lassen. Der hove Gerichtshof hat jevoch anders hier über gedacht und deshalb das Erkenntniß des Justizrathes in der. Ein gangs erwähnten Art abgeändert. — Es wird gewiß äußerst selten vor kommen, oaß ein junger Mann ohne erhebliche Subsistenzmittel, nur allein durch Ausübung einer verwerflichen Industrie, in der kurzen Zeit von zwei bis .drei Jahren sich die erhebliche Summe von 150.000 Gul den zu verschaffen weiß, wie es der ;c. Schmalz als Graf v. AtteMs ge than hat. ' / .' ' ^ "^7"^ / 