Allgemeine Monats Titian. Aus der „Leipziger III. Ztg." Zu den Vermählnngs-Festlichkeiten in Berlin trafen am 15\. Februar das großberzogliche Paar von Baden, der Prinz von Wales und der Herzog von Connaught ein; am 16. die großherzogliche Familie von Oldenburg. Prinz Friedrich der Niederlande, der Herzog von Meiningen mit dem Erbprinzen Bernhard, der Prinzessin Marie, den Prinzen Ernst und Friedrich, der Erbprinz und die Erbprinzessin von Hohenzollern, Prinz Moritz von Sachsen-Altenbnrg; am 17. der Herzog und der Prinz Philipp von Sachsen-Koburg-Gotha, der Großherzog von Hessen, das herzogliche Paar von Sachsen-Altenbnrg, das bel- gische Königspaar. Die Trauung des Erbprinzen von Sachsen- Meiningen mit der Prinzessin Charlotte und des Erbgroßherzogs von Oldenburg mit der Prinzessin Elisabeth geschah, nachdem vorher die bürgerliche Trauung durch den Minister des k. Hauses vollzogen worden war, am 18. d. M. in der neuen Kapelle des königlichen Schlosses. Am 19. fand der Kirchgang für die neuvermählten Paare statt, dem ein Dejeuner dinatoire folgte; am 20. Galadiner im Weißen Saal des Schlosses und Abends Festvorstellung im k. Opernhaus. Den Schluß der Festlichkeiten bildete am 22. ein Hofball im Weißen Saal. Der feierliche Einzug des Erbgroßherzogs und der Erbgroß- Herzogin von Oldenburg in Oldenburg erfolgte am 28. Febr. Das' neuvermählte Paar kam gegen 3 Uhr Nachmittags in Oldenburg an, und vom Bahnhof ans bewegte sich der Fest- zug durch die Stadt zum Schloß, woselbst ipäter großes Diner stattfand. Abends veranstaltete die Bürgerschaft einen Fackel- zug- Am 1. März sollte Bormittags große Cour im Schloß stattfinden, Nachmittags Fürsten- und Marschallstafel im Pa- lais, Abends großer Zapfenstreich. An diese Festlichkeiten schließt sich am 2. März ein Galadiner im Schloß, und am 3. d. M. wird der Großherzog von Oldenburg nach dem Gottesdienst die Glückwünsche der Landesdeputationen zu seinem 25jährigen Re- gieruugsjnbiläum entgegennehmen. Den Beschluß der Doppel- feier bildete am 5. März ein Galaball im Schloß. Der Erbprinz und die Erbprinzessin von Meiningen sind am 23. Februar nach ihrer Villa bei Potsdam übergesiedelt. Der Erbgroßherzog von Oldenburg und seine junge Gemahlin haben sich am gleichen Tag bis zu ihrem Einzug in der Re- fidenzstadt nach Schloß Schaumburg bei Diez an der Lahn be- geben. An diesem und den darauf folgenden Tagen haben die sämmtlichen fürstlichen Hochzcitsgäste Berlin verlassen. Die Kaiserin von Oesterreich ist am 20. Februar von Lon- don abgereist, nachdem noch die letzten Tage ihres Aufenthalts in Cott'esbrook dem Sport gewidmet waren. Am 22. Morgens erfolgte die Ankunft der Kaiserin in Wien. — Der Kronprinz Rudolf hat am 22. Februar der Königin Victoria in Schloß Windsor einen Besuch abgestattet und ist am 24. von London nach Holland abgereist. Der Großsürst-Thronfolgcr und Großfürst Wladimir von Rußland trafen am 18. Febr. in St. Petersburg ein. Die Kronprinzessin ' von Brasilien, Gemahlin des Grafen d'Eu, ist wieder von einem Sohn entbunden worden. Fürst Karl von Rumänien hat einen Preis von 1000 Frs. für die beste Geschichte der türkisch-rumänischen Kriegs ausgesetzt. Am 3. März traf Kronprinz Rudolf von Osterreich von Paris in Berlin ein und wurde von dem Kaiser, dem Krön- Prinzen und den Prinzen des k. Hauses am Bahnhof empfangen. Prinz Wilhelm von Preußen, der älteste Sohn des Deutschen Kronprinzen, hatte den österreichischen Kronprinzen bereits in Köln begrüßt, wohin er sich von Bonn aus begeben, hatte ihn nach Stendal begleitet und war dann nach Berlin voraus- gereist. Der Prinz von Wales und der Herzog von Cannaught sind am 26. Februar von Berlin in Darmstadt eingetroffen um dem hessischen Hof auf einige Tage einen Besuch abzu- statten. Am 28. Februar ist der erstere von Darmstadt in Paris eingetroffen. — Prinz Leopold von England, der jüngste Bruder des Prinzen von Wales, war bereits am 27. v. M. von London dort angekommen. Am 1. März reiste der Prinz weiter von Paris nach Nizza, wo er zur Wiederherstellung seiner Gesundheit Aufenthalt nimmt. — Der Herzog von Edinburg, welcher bisher ein Schiff der britischen Flotte in der Basikabai befehligte, ist nach England zurückberufen worden. Auch seine Gemahlin, die den Winter in Malta zugebracht hat, wird mit der Jacht Osborne nach England zurückkehren. Das sächsische Königspaar feiert am 18. Juni seine Sil- berne Hochzeit. Der österreichische Kronprinz Rudolf, der sich am kaiser- lichen Hof in Berlin der herzlichsten Aufnahme und großer Auszeichnung zu erfreuen hatte, ist am 7. März von Berlin abgereist, um zunächst dem großherzoglichen Hof in Darmstadt einen Besuch zu machen. Auf die Nachricht von der Erkran- kung seines Großvaters, .des inzwischen verstorbenen Erzher- zogs Franz Karl, unterblieb jedoch der Besuch in Darmstadt und der Kronprinz setzte seine Reise von Frankfurt aus über München, wo er seiner Schwester, der Prinzessin Gisela, einen kurzen Besuch abstattete, nach Wien fort. Der Deutsche Großlogenbund hat einen Entwurf für die Verfassung der- künftigen Vereinigten Großloge von Deutschland ausgearbeitet. - 'Diese neue Behörde soll ihren Sitz in Berlin haben. Unterdeß bleiben die 8 bisherigen deutschen Großlogen unter dem Titel Mutterlogen bestehen. Es werden nur die 3 symbolischen Grade des Lehrlings, Gesellen und Meisters an- erkannt. Den einzelnen Logen wird die Freiheit ihres Statuts gewährt. An der Spitze steht ein . auf 3 Jahre gewählter Großmeister, dem! der Rath der Großloge und die Repräsen- tantenversammlung zur Seite stehen. Ersterer ist aus 16 Mitgliedern (2 auf jede Mutterloge) gebildet, letztere ans frei gewählten Abgeordneten der Einzellogen. Vertretung der deut- schen Freimaurerei nach außen findet ausschließlich durch die Vereinigte Großloge statt. Zum Gesandten der nordamerikanischcn Union in Berlin ist Bayard Taylsr, der bekannte Dichter und Schriftsteller, von dem Präsidenten Hayes ernannt worden. In Berlin hat sich wieder ein erschütterndes Familiendrama zugetragen. ^ Ein ehemaliger Restaurateur in der Mauteuffel- straße, ein in seinen Vermögensverhältnissen zurückgekommener Mann, erhängte am 11. Februar seine beiden Kinder im Alter von 4 Monaten und hl» Jahren und dann sich selbst. Der Abgeordnete Friedrich Kapp beabsichtigt, im Reichstag einen Gesetzentwurf zur Regelung des Auswanderungsschutzes einzubringen. , 's Die Auswanderung über Bremen ist fortwährend im Schwinden. Im Jahre 1877 sind nur 19,179 Personen von der Weser ab hinausgegangen; weniger als je seit dem ameri- kanischen Bürgerkrieg. Die Bevölkerung der Stadt Bernau in der Provinz Bran- denbnrg hat sich in den letzten Jahren durch Auswanderung vermindert; nachdem bereits 1877 300 Personen nach über- seeischen Ländern ausgewandert, beabsichtigen zum Frühjahr wieder ungefähr 200 Leute, die Stadt zu verlassen, um sich in Australien und am Eap der Guten Hoffnung eine neue tOctittciit} Hii qrirnben. Aus der Gegwd von Zittau beabsichtigen eine Anzahl Bc- wohner, ihr Vaterland im nächsten April zu verlassen und sich in der Provinz Ontario in Canada anzusiedeln, wo sie eine deutsche, überwiegend landwirthschaftliche Kolonie begründen wollen. Die Unternehmer versprechen jedem Familienoberhaupt 200 und jeder andern Person über 13 Jahre 100 Acker frucht- baren Bodens als Geschenk. Es soll auch eine Anzahl Hand- werker mitgenommen werden, die aber neben ihrem Handwerk Landwirthschaft treiben muß. Der geschäftliche Ausschuß des deutschen Protestantenvereins hat beschlossen, in diesem Jahr wieder einen allgemeinen Pro- testantcntag abzuhalten. Ucber den Znsammenknnftsort und die Tagesordnung ist noch nichts festgestellt. Zum Fall Hoßbach wird gemeldet, daß die Vertreter der Jakobigemeinde gegen den abweisenden Erlaß des Oberkirchen- raths, insofern dnrch denselben das eben erst gewährte Pfarr> Wahlrecht wieder! verkümmert wird, Berufung an den Cultns- minister einleget wollen, da derselbe die darin eingezogene königl. Verordnung gegengezeichnet hat. Eventuell werden die- selben sich beim Abgeordnetenhaus beschweren. Nach dem Marineetat von 1878/79 soll die Vertretung der deutschen Kriegsflotte im Ausland nicht unerheblich verstärkt werden. Abgesehen von den Schiffen, welche in der Regel in den westindischen, ostasiatischen und australischen Gewässern stationiren, sollend noch zwei Corvetten und ein Aviso nach dem Mittelmeer, und zwar auf 12 Monate, geschickt werden; serner soll ein Kanonenboot der Albatrosklasse sechs Monate an der Westküste Amerika stationiren. Auch wird eine Vermehrung der Seeofficiersstellen beantragt, da, wie erläutert wird, der Mangel an höhern Officieren, namentlich an Kapitäns zur See, sich jetzt schon zum Schaden unseres Ansehens auf ans- wältigen Stationen geltend macht. Zum Chef des Üebungsgeschwaders der deutschen Flotte, welches am 6. Mai in Dienst gestellt wird, ist der Contre- admiral Batsch, zum Chef des Stabs des Üebungsgeschwaders der Corvettenkapitän Zembsch ernannt. Das Kanonenboot „Nautilus" hat am 6. Februar von Singapore die Heimreise nnnetteten. Das Kanrmenbnnt ..Mbntros" ist am 18. Januar in 'Aden eingetroffen und am 21. Januar nach Point de Galle in See gegangen.! Die ' neue Eisenbahnbrücke bei Riesa über die Elbe ist am 11\. Februar dem Verkehr übergeben worden. Die Errichtung von 600 neuen Telegraphenanstalten im deutschen Reich ist vom General-Telegraphenamt in Aussicht genommen. Mit der Brennnessel sind in einem Dorf des Amts Lan- genschwalbach beachtenswerthe Versuche angestellt worden. Man hat dieselbe wie Hanf bearbeitet. Das gewonnene Werg ist fein wie Seide, und das Gespinst gicbt dem Hanf an Halt- barkeit und Schönheit nichts nach. Es sind in gedachter Gegend ber its größere Flächen mit der Nesselpflanze bebaut worden. Das Centralcomite des Deutschen Bnndesschießens in Düsseldorf hat soeben einen Ausruf an die deutschen Schützen versandt, in welchem es zur Theilnahme an dem Fest, das im kommenden Sommer in Düsseldorf abgehalten werden soll, einladet. In Hamburg traf kürzlich wieder ein Zng von 37 polni- schen Auswandererfamilien, die aus Venezuela zurückkehrten und vollständig mittellos waren, ein. Dieselben wurden unter Begleitung eines Polizeibeamten sofort nach Berlin befördert, welcher dort die Weiterreise mit der Ostbahn nach Polen einleitete. Die seitens der Telegraphenverwaltung mit dem Fern- sprecher bisher erzielten Ergebnisse haben die an die Leistungs- fähigkeit dieses Apparats von vornherein geknüpften Erwärt- ungen in mancher Hinsicht übertroffen. Der Betrieb bei den bereits in größerer Anzahl bestehenden Fernsprech.rämtern ent- spricht nach den bisherigen Erfahrungen in jeder Beziehung den zu stellenden Anforderungen, namentlich geht das Geben und Aufnehmen ! der Telegramme mittels des Fernsprechers bei den betreffenden Aemter'n rasch und glatt von statten. Im Hinblick auf diese günstigen Ergebnisse soll in nächster Zeit noch eine weitere ziemlich' bedeutende Zahl geeigneter Orte mit Fernsprechämtern ( versehen werden. In der Provinz Hannover hat die fortgesetzte Weigerung einiger altlutheranischer Geistlichen, das festgestellte Trauungs- formular anzunehmen, das Landesconsistorium zum Einschreiten gegen dieselben veranlaßt. Zunächst wurde von der Amtssus- pension der bekannte Pastor Harms in Hermanusbnrg betrof fen. Infolge dessen hat ein großer Theil seiner Gemeinde den Austritt aus der Landeskirche' erklärt und sich als freie Ge- meinde organisirU Auch die Pastoren Stromburg und Kreipe wurden vom Consistorium ihrer Aemter entsetzt; letzterer folgt nun einem Ruf ins Ausland. Pfarrer Stromburg ist von der k. Landdrostci zu Lüneburg auf Grund des Reichsgcsetzes vom 4\. Mai 1874, betreffend die Verhinderung der unbefugten Aus- Übung von Kirchenämtern, ans Scharbeck ausgewiesen worden. Superintendent Nocholl in Göttingen ist aus dem Dienste der Landeskirche als Pastor Epharus ausgeschieden, weil er dieses Verfahren des Kirchcnregiments und die gastweise Zulassung Unirter zum Abendmahl in der Landeskirche nicht billigt. Es sollen gute Aussichten bestehen bezüglich der Beilegung des kirchenpolitischen Zwistes zwischen der päpstlichen Curie ünd Deutschland. ' Verschiedene Mitglieder des Cardinalcolle- giums hätten ein DuteS Wort beim neuen Papste eingelegt, da- mit die das Gewissen der deutschen Katholiken bedrängende Spaltung möglichst geschlossen werde; razn aber müsse die Curie den ersten Schritt thnn. Ein solcher wäre die Auwei- sung an die deutschen Bischöfe, den Pfarrern zu erlauben, der Regierung die gesetzliche Anzeige ihrer Bestallung zu machen. Leo's Xlil. Antworten ans solche Vorstellungen sollen zustim- mend gelautet haben. Eine Commission von drei italienischen Cardinally wurde beauftragt, ihr Gutachten über die deutsche Kirchenfrage abzugeben. ; . Der Hauptverein der Gustav-Adokf-Stistung im Großher- zogthum Sachsen hat soeben seinen Jahresbericht für Oct. 1876 bis 77 veröffentlicht. Nach demselben besteht der Centralverein aus^-43 Haupt-, 1055 Zweig-, 362 Frauen- und 9 Studen- tenvereiuen, von welchen 1149 Gemeinden und Anstalten unter- ' stützt worden sind. Der weimarische Hauptverein besteht ans 27 Zweig-, und 6 Frauenvereinen und einem studentischen & Berein, die eine Einnahme von 9115 Mk. erzielt, 410 Mk» f mehr als im Vorjahr, und 9039 Mk. verausgabt haben. ™ Die deutsche Glattdeckscorvette Augusta ist am 21. Febr. in Jokahama angelangt. In Hinterpommer'n (namentlich in der Gegend von Leba) bereitet sich für das kommende Frühjahr eine zahlreiche Aus- Wanderung nach Australien vor. Der Proceß gegen den Raubmörder Thürols wurde am 22. Februar vor dem Schwurgericht in Berlin zu Ende geführt. Den Geschworenen waren zum Schluß sechs einzelne 'Fragen vorgelegt worden: im Fall des Briefträgers Killmer auf ver- suchten Mord und versuchten Raub, in dem Lnde'schen Fall wie in dem der Wittwe Sabatzky auf vollendeten Mord und vollendeten Raub. Während in den ersten beiden Fällen der A Wahrspruch der Geschworenen bejahend lautete wurde im Sa- im batzky'schen Fall die Schuldfrage verneint. Das Urtheil des i Gerichtshofs lautete wegen des Lude'schen Mordes auf Todes- strafe, wegen des Mordanfalles auf Killmer auf 10 Jahre Zuchtsaus. Graf Gebhard v. Blücher, der frühere Inspector der Sool- bäder-Actiengesellschaft in Kreuznach, war im Herbst v. I. wegen Betrugs und Unterschlagung von dem Koblenzer Zucht- Polizeigericht in oontumaeiam zu einer Gefängnißstrafe von 2z Jahren verurtheilt worden. Der Graf bot damals dem Gericht an, sich persönlich zu stellen, wenn man die Verhaftung bis zu seiner Herttberkunst aus England aussetzen wolle, worauf jedoch nicht eingegangen wurde. Auf einer Reise dnrch die Schweiz nach Italien ist nunmehr der Berurtheilte der Polizei in die Hände gefallen und zur Abbüßung seiner Strafe in das Kob- lenzer Arresthaus abgeliefert worden. A Der von der Deutschen Afrikanischen Gesellschaft nach Aequatorialafrika ausgesande Reisende Dr. Schütt ist in San Paulo de Loanda eingetroffen und wollte sofort in das Innere des Landes aufbrechen, um die Forschungsreise des verstorbenen Eduard Mohr fortzusetzen. Größere Torpedoübungen sollen während der Anwesenheit des Kaisers in Kiel in diesem Frühjahr abgehalten werden. Der Monarch wird nämlich zur Einweihung der Werft zu ^ Ellerbeck und der Hafen- und Befestigungsbauten von Kiel daselbst erwartet. Bei dem großen Aufschwung, welchen für die russische Marine die Anwendung von Torpedos im Verlauf des russisch-türkischen Kriegs erfahren hat, und bei dem Eifer, mit welchem gegenwärtig alle ^-eestaaten mit der Ausstellung einer zahlreichen Torpedobootflottille vorgegangen sind, sieht die gleiche Förderung des Torpedowesens auch für die deutsche Marine zu erwarten. In den deutschen Münzstätten betrug bis zum 9. Februar die Gesammtausprägung an Goldmünzen 1,559,046,680 Mk., an Silbermnnzen 423,626,002 Mk. Im landwirth schaftlichen Ministerium in Berlin fand am 11\. Februar unter dem Vorsitz des Ministers Friedenthal eine Conferenz derjenigen Sachverständigen statt, welche mit Erfolg bei Bekämpfung des Coloradokäfers thätig waren. Die Conferenz hatte den Zweck, die wirksamsten Maßregeln zur Bekämpfung gemeinsam festzustellen. Zur bildlichen Ausschmückung des neuen Reichskanzlerpa- lais in Berlin ist Paul Mcyerheim beauftragt, 14 große Wandgemälde zu entwerfen. Aus der Wohnung des Corvettencapitäns Sattig in Kiel sind am Abend des letzten Februar mittels Einbruchs 79,000 Mark Dlenstgelder gestohlen worden. Die mtt Elsen bejchla- gene Kiste war durchgesägt. Am 1. März fand man einen der gestohlenen Beutel mit 11,000 Marl in dem kleinen Teich der früher vom Herzog Friedrich bewohnten Villa. Im Mecklenburgischen wird wieder unter allerhand Vor- \ spiegelungen für die Auswanderung nach Brasilien geworben. * Am 30. März wird in Berlin die 100. Gemeindeschule eröffnet werden, ans welchem Anlaß eine besondere Feier in Aussicht genommen ist. Es ergehen jetzt auch Warnungen gegen die Auswanderung nach dem Cap der guten Hoffnung. Die meisten Einwände- rer werden, sobald sie in der neuen Heimat ankommen, für den Krieg gegen die Kaffern gepreßt. Ebenso ist in keiner Weise für den Ankömmling vorgesorgt, keine Blockhütten sind errichtet, alle Producte sehr thcuer, der Boden mager und unfruchtbar, und fast kein Holzwuchs ist vorhanden. Den Einwanderer erwarten also auch dort nur große Enttäu- schnngen. Das Ungarische Oberhaus verhandelte am 20. Februar j über die Todesstrafe. Baron Nikolaus Bay beantragte die Abschaffung der Todesstrafe, da sonst das Strafgesetz einen Rücktritt gegen 1843 machen würde. Staatssecretär Csemeghi erklärte, die Regierung sei bis an die äußerste Grenze gegangen, indem sie im neuen Strafgesetzentwurf die Todesstrafe nicht als absolute Strafe einführt. Die abschreckende Gewalt der Todesstrafe hält er für zweifellos. Cziraki sprach für die Aufhebung und meinte, der Menfd) dürfe nicht als Mittel für . die 'Abschreckung verwendet werden. Nachdem noch Baron i Wenckheim für die Todesstrafe gesprochen, wurde dieselbe mit allen gegen 4 Stimmen angenommen. Eine lebhafte Debatte entspann sich über das Fallbeil; trotz der Gegenrede des Ju- stizministers Perczel und Csemeghi's entschied sich das Haus für die Hinrichtung durch den Strang. Das Collegium der Londoner Universität entschied mit einer ehrheit von 241 gegen 132 Stimmen, daß den weib- lichen Studenten künftighin 'behufs Erlangung der Universitär- grade die gleichen Rechte wie den männlichen Studenten zu- stehen sollen. Die Opposition bestand großentheils aus Doc- toren der Medicin. Die erste Expedition der Internationalen Gesellschaft zur Erforschung Afrikas ist bald nach ihrer Ankunft in Zanzibar von schweren Schicksalsschlägen heimgesucht worden. Dieselbe bestand bekanntlich aus dem Kapitän Crespel, dem Naturfor- scher Dr. Mais, Cambier und dem Oesterreicher Ernst Marno. . Während die beiden letztern sich auf eine vorbereitende Excur- sion begaben, verblieben Maes und Crespel in Zanzibar und sind dort am 14., bez. 24. Januar verstorben. Die zu Millwall in England liegenden, ursprünglich für die Türkei bestimmten Panzerschiffe sind von der englischen Re- gicrung erworben worden. Es sind dies starke Panzercorvet- ten neuer Construction, von denen sich eine bald in Dienst stel- . len läßt, während die andere zu ihrer Fertigstellung und Aus- rüstung noch einige Monat Zeit bedarf. Die Admiralität steht auch in Betreff des Ankaufs eines dritten türkischen Panzerschiffs in Unterhandlung. In England werden die militärischen Vorbereitungen un- ausgesetzt mit großer Rührigkeit betrieben. Im Augenblick handelt es sich dabei vornehmlich um die Bereitstellung des Trosses dnrch Herrichtung von zahlreichen Fuhrwerken und Ankauf vonDZugpserdcn. Daneben werden die Hospitälern- richtungen vervollständigt, und rege Thätigkeit herrscht in der großen Heeres-Bekleidungsanstalr in Pimlico. In Chatum wurden etwa 100 grvße Boote zum Uebersetzen von Geschützen, Fuhrwerken :c. über Flüsse hergestellt. — Ferner ging in Chatum der Befehl ein, die Panzerschiffe Northampton, Su- perb, Belleisle, Monarch und Penelope sowie die nngepanzer- ten Schiffe Garuct, EuryaluS, Cormorant auf das schleunigste zur Abfahrt bereit zu stellen. Der scheinbare endlose Maurerstrike in London ist nun doch abgeschlossen. Wenn auch Einige den Kampf noch fortsetzen, so hat doch die Mehrzahl die Fruchtlosigkeit des Widerstands eingesehen und letztern aufgegeben. Man berechnet den durch diese Arbeitseinstellung entstandenen Verlust auf <£30,000. Der „Moniteur vinicoie" theilt die überraschende Thatsache mit, daß die Weiuproduction in Frankreich trotz der Verbreit- ! ung' der Reblaus keine Verminderung erfahren hat.. In dm fünf Jahren (1862 bis 1867) vor dem Erscheinen der Reblaus^ betrug die Ernte im Durchschnitt 54,747,405 Hektoltr., in den . fünf darauffolgenden Jahren hob sie sich auf 56,527,129 Hektoltr. Nach dem Jahr 1872, vor welchem die Reblausin- Vasion bereits stattgefunden, blieb die Durchschnittseinnahme der folgenden fünf Jabre auf 56 Mill. Hektoltr. stehen, trotzdem die Phylloxera in vielen Weinbergsbezirken verbreitet ist. In Lyon hat man auf einem Erdglobns, der seit 1791 den großen Bibliotheksaal schmückte, das ganze hydrographische System von Centralafrika angegeben gefunden, wie es von den neuern Entdeckungsreisenden Livingstone Cameron und Stanley geschildert worden ist. Demnach müßten also die- Quellen des Nils und des Congos bereits vor dem 18. Jahr- hundert bekannt gewesen sein. Der einzige Unterschied besteht darin, daß diese Quellen auf dem Erdglobus ein wenig süd- sicher verzeichnet sind. Wie eine Inschrift besagt, ist dieser Erdglobus angefertigt worden auf Befehl der Franciscanerpater Placido de Saint Amour und Crispinien von den PP. Bona- verture und Gregoire von demselben Orden mit Benutzung der Werke des Jesnitenpaters Ricciosi und der Arbeiten der Aka- demie von Lyon. Ricciott hat 1661 in Bologna eine „Ber- besserte Geographie und Hydrogaphie" erscheinen lassen, worin er eine staunenswerthe Kenntniß des Innern von Afrika an den Tag legte. Die durch das gestürzte Ministerium in Frankreich aufge- lösten Freimaurerlogen haben durch die neue Regierung die Erlaubniß erhalten, ihre Arbeiten wiederaufzunehmen. Der französische Großorient hat 258 Logen unter sich, woruter 46 in Paris, 18 in den außereuropäischen französischen Colonien und 22 im Ausland. Der neben demselben in Frankreich be- stehende Luprems Conseil des schottischen Ritus zählt 81 Logen, darunter 24 in Paris, 5 in Algerien und den Colonien, 12 im Ausland. General Aymard ist an Stelle des in den Ruhestand tre- tenden L'Admirault zum Gouverneur von Paris ernannt worden. In Paris sind nach dem Ableben des Papstes zu den Trauergottesgiensten mehr als eine Million Paare von schwar- zen Handschuhen verkauft worden' Der Papst ernannte zum Camerlengo der Kirche den Car- dinal-Bischof Karl Ludwig Morichini, Bischof von Albano. Die Anzeichen für eine versöhnliche und friedliebende Haltung Leo's XII f. mehren sich. Bezüglich Italiens gab er einer Congregation von Cardinälen die einen tiefen Eindruck ma- chende Erklärung ab, daß jede unnütze Aufreizung der Massen oder der Regierung vermieden und Unvermeidliches hingenom- men werden müsse, soweit die Sphäre des Glanbens und der Moral nicht in Mitleidenschaft gezogen werde. Auch die An- reden des Papstes an verschiedene Deputationen fahren fort, Frieden zu athmen und politische Klagen zu vermeiden. Der Papst und sein neuer Staatssekretär Cardinal Franchi sollen das Verhalten bereits festgestellt haben, welches in den mit den verschiedenen Staaten schwebenden Fragen zu beobachten sein wird, um womöglich die Interessen der Kirche mit jenen der Staaten zu versöhnen. Cardinal Simeon! hat von seinem Posten als Staats- secretär infolge der von den katholischen Mächten erhobenen Vorstellungen zurücktreten müssen, und Cardinal Franchi wurde an seiner Statt zum Staatssekretär ernannt. — Am 3. März ist die Krönung des neuen Papstes in der Sixtinischen Ka- pelle vollzogen worden; eine öffentliche Segenspendung war mit der Feierlichkeit nicht verbunden. — Noch vor der Papst wahl wurde der Protest gegen die Vergewaltigung der Kirche von allen Cardinälen unterzeichnet und an die Mächte verschickt. Derselbe ist bereits zur Veröffentlichung gelangt. Die Subscriptions» für das dem ersten König von Italien in Rom zu setzende nationale Denkmal nehmen den erfreulich- sten Fortgang; unter andern: haben die italienische Nationalbank und die römische Bank je 199,999 Lire zu diesem Zweck ge- zeichnet. Aus der Reihe der dem verstorbenen König an andern Orten noch zu errichtenden Monumente heben wir jenes hervor, \- welches auf dem Schlachtfeld von San Martins ausgestellt werden soll. Es hat sich für dasselbe ein Comite in Bresci gebildet. Genf bereitet sich auf die Feier des 199jährigen Todestags von I. I. Rousseau vor. Als Grundlage für dieselbe ist an- genommen worden, daß das Fest 3 Tage — vom 39. Juni bis 2. Juli — dauern soll, von denen der erste einer geistigen Feier in der Universitätsanla, der zweite einem Volksfest und der dritte einem Kinderfest zu widmen ist. Ausstellung der Schriften und Porträts des großen Philosophen, Festschriften, Denkmünzen und Musikaufführungen werden natürlich als Beigabe der Feier nicht fehlen. Die Heransgabe eines Ans- zugs aus I. I. Rousseau's Beschreibung des „Pays ,» » an" mit einer volksthümlichen Biographie desselben von Professor Eugen Ritter ist bereits in Arbeit. Man hofft, daß diese Feier sich zu einem wirklichen Nationalfest gestalten werde. In Meerane ist in der Nacht zum 19. März eine wahr haft schreckliche Mordthat verübt worden. Der frühere Mate- rialwaarenhändler Mann, der sich neuerdings der Weberei zugewandt hatte, da sein Geschäft zurückgegangen war, hat seine Frau und seine Tochter von sieben Jahren durch Schnitte in den Hals getödtct, sein kleineres Töchterchen von fünf Jahren erdrosselt und sich dann auf dem Boden des Hauses erhängt. Es ist noch nicht festgestellt, ob Nahrungssorgen oder Furcht vor einer ihm bevorstehenden Verhandlung vor Gericht ihn zu diesem Schritt veranlaßt haben. Der wegen Erpressungsversuchs gegen die deutsche Regie- rung angeklagte Erlecke wurde von dem Brüsseler Gericht frei- gesprochen. Da aber der dortige Staatsanwalt gegen dieses Erkenntniß Berufung einlegte, wurde Erlecke seiner Haft noch nicht entlassen. Das 599jährige Jubiläum der Utrechter Union wird im nächsten Jahr begangen, und allenthalben in den Niederlanden haben sich schon Ausschüsse gebildet, um Anstalten zu einer würdigen Feier zu treffen. Ein neuerlicher Ukas des Kaisers von Rußland ordnet die Mobilisirung von 129 Bataillonen Localtruppen an, deren bis- herigen Dienst die gleichzeitig einberufene erste Klasse der Land- wehr besorgen wird. In St. Petersburg ist endlich das Urtheil in dem politi- scheu Monstreproceß erfolgt und zur allgemeinen Befriedigung des Publikums mild ausgefallen. Der Hauptagitator Misch- km ist zu 19 Jahren Zwangsarbeit nach Sibirien, andere sind zu einfacher Deportation verurtheilt, jedoch der kaiserlichen Gnade empfohlen worden. 56 Angeklagten ist ihr sechsmonat- liches Gefängniß während der 'Dauer des Processes als Strafe angerechnet, 99 Angeklagte sind völlig freigesprochen worden. Der Hanptan geklagte Mischkin erwähnte in seiner Vertheidi- Zungsrede, daß von den in Untersuchungshaft befindlichen 43 eines natürlichen Todes und 12 infolge von Selbstmord gestor- ben. 28 Personen aber wahnsinnig geworden seien. Unter den russischen Verwundeten, die im Laufe des Jan. und Februar über I assy befördert worden sind, stieg die Zahl der am Typhus Erkrankten in dieser. Zeit von 5 auf 19 pCt. Es wird deßhalb von russischen Blätttern vorgeschlagen, die aus Rumelien und Bulgarien zurückkehrenden Truppen möchten nicht über Simnitza-Fratesti- Jassy, sondern über das Schwarze Meer zurückbefördert werden. Seit der Eröffnung des Suezkanals für den Welthandel ist die Zahl der Schiffe, welche ihn benutzt haben, von Jahr zu Jahr gewachsen. Während ihn 1879 486 Schiffe passirten, die einen Ertrag von 5,159,327 Frs. brachten, giengen 1873 bereits 1173 Schiffe hindurch, die 22897,319 Frs. eintrugen, und 1877 passirten den Kanal 1663 Schiffe, welche 32,761,395 Frs. brachten. An den Küsten des arabischen Golfs ist die Cholera nun völlig erloschen. Der Präsident der Vereinigten Staaten ist ermächtigt worden, 59,999 Dollar aus dem Staatsschatz zu nehmen und \- . jener Nordpolexpedition zuzuwenden, welche unter Capitän ' Howgate nach der Lady-Franklin-Bai abgehen wird. ./: Präsident Hayes hat gegen die vom uordamerischen Con- ?/:, gnß beschlossene Bill über die Silberausprägung das ihm zu- stehende Veto ausgesprochen. Die mit diesem Veto an das Repräsentantenhaus zurückgelangte Silberbill ist jedoch von dem letztern nochmals erwogen und mit 196 gegen 73 Stim- men genehmigt worden, ebenso vom Senat mit 46 gegen 19 Stimmen. Die Bill wird damit Gesetz. Ein geheimer Orden Farbiger in Washington führt den eigenthümlichrn Namen : Alter Orden der Söhne und Töchter Moses in den Vereinigten Staaten und in der ganzen Welt. In den Vereinigten Staaten gibt es 19,215 Logen der Freimaurer mit einer durchschnittlichen Mitgliederzahl von 58. Unter den Großlogen der Farbigen in den Vereinigten Staaten, deren es jetzt 28 mit etwa 299 Logen und etwa 26,999 Mitgliedern gibt, ist die Einigung zu einer National- großloge im Werk. Eine Convention derselben in Chicago am 7. September v. I. setzte die Grundlagen der Vereini- gung fest. Im vergangenen Jahr kamen in Neuyork allein 162 Selbst- morde vor, während die Gesammtzahl der gewaltsamen Todes- fälle in den Vereinigten Staaten 1114 erreichte. 'Die Production der pacifischen Küstenländer der Vereinig- ten Staaten an edeln Metallen belief sich 1875 auf 72 Mill. Doll., wovon 33 Mill, auf Gold entfielen. Im Jahr 1877 hatte diese Production 93 Mill. Doll, erreicht, u. z. 48 Mill, an Gold und 45 Mill, an Silber. In den Vereinigten Staaten giebt es gegenwärtig nicht weniger als 8,119 Zeitungen, wovon 749 täglich erscheinen. Wenn man die Bevölkerung der Vereinigten Staaten zu 49 Mill, rechnet, würde also in runder Summe auf je 5999 Köpfe eine Zeitung kommen. In den Vereinigten Staaten von Nordamerika bestehen zur Zeit 3,682 öffentliche Bibliotheken mit insgesammt 13 Mill. Bänden. Im Jahr 1899 zählte die Republik nur 49 Bibliotheken mit ca. 89,999 Bänden. Bekanntlich sind gerade die größten und schönsten Bibliotheken der Republik durch die Mnnificenz reicher Privatleute errichtet worden, so die Astor- bibliothek in Neuyork, die Newbury-Bibliothek in Chicago, die Peabody-Bibliothek in Baltimore und neuerdings die prächtige Lennox-Bibliothek in Neuyork, welche einen Kostenauswand von ca. 5 Mill. Doll, erfordert hat. Die letzte Botschaft des amerikanischen Präsidenten Hayes, bestehend aus 13,999 Worten, wurde von Washington nach Neuyork auf 19 Drähten in 44 Minuten telegraphirt. Eine neue Petroleumquelle, welche täglich 1999 Faß Oel liefert, ist am 13. Janunr von Taylor & Co. bei Petrolia im Ghost Well Gebiet, Pennsylvania, entdeckt und damit die Oel- region um einen großen Landstrich erweitert worden. In Brasilien hat das Gelbe Fieber einen bösartigen Cha- rakter angenommen. Die Bevölkerung von Rio de Janeiro, welche früher sehr verschieden, und zwar bald auf höchstens 269,999 Seelen, bald auf mehr als 499,999 angegeben wurde, beläuft sich nach dem inzwischen veröffentlichten Census von 1872 auf 228,743 für die eigentliche Stadt und auf 46,229 für das zur Stadt ge- hörige Gebiet. Wie schon gemeldet, hat an der Westküste von Südamerika ein sehr heftiges Erdbeben stattgefunden, durch welches die Städte Lima und Guayaquil fast 'gänzlich zerstört worden sind. Eine weitere Meldung besagt, daß an der Küste von Peru eine starke Fluthwclle große Verheerungen angerichtet hat. Die Molen in Callao sind schwer beschädigt. Australische Colonisten haben an Bienen, die aus Europa eingeführt werden, eine höchst eigenthümliche Erfahrung ge- macht, die zwar für den dortigen Bienenzüchter nicht erfreulich ist, für den Naturforscher aber um so interessanter sein dürfte. Unsere emsige europäische Biene bleibt nämlich in Australien die ersten ein bis zwei Jahren fleißig, und die Stöcke geben eine reiche Ausbeute an Honig. Sie wachsen und vermehren sich rasch, schwärme:: in der reichen Vegetation des Landes umher und halten ihren Stock in guter Ordnung. Nach Verlauf dieser Zeit aber hören sie mit dem Honigsammeln auf. Dos St. Rochusspital in Mainz wurde am 19. Februar von einer Fenersbrnnst ergriffen, die in einer gegenüberliegen- den Tischlerwerkstatt entstanden war. Die Kirche, deren Thurm, das eine der aroßen Flügel- und Hauptgebäude sind theils zerstört, theils stark beschädigt; 4 Häuser liegen großentheils in Trümmern. Bei Räumung der Krankensäle in den oben: Stockwerken ereigneten sich erschütternde Scenen. In der Näbe von -arvick an der englischen Küste stieß am 17. Febr. der Dampfer „Ludworth" mit dem Passagier- dampfer „C. M. Palmer" zusammen ; letzterer sank nach zehn Minuten. Es werden 14 Personen vermißt. In den 77 Gouvernements, Gebieten und Stadthaupt- Mannschaften Rußlands fanden im Jahr 1877 25,724 Feuers- brünfte statt, die einen Schaden von 59,996,695 Rubel an- richteten. Im Grand Hotel in Paris trug sich am 24. F.br. ein Unfall zu. der sehr traurige Folgen hatte. Die Kette des Fahrstuhls riß und die darin befindlichen 3 Personen, eine Dame und 2 Angestellte des Hotels, fanden dabei ihren Tod. Die Dame war die' Gemahlin des Freiherrn Rudolph von Schack aus Mecklenburg und Schwägerin des bekannten Dich- ters Freiherrn Adolph von Schack. In Parma ist am 21. Febr. durch eine Dhn.imitel plosion ein furchtbares Unglück verursacht worden Die Offiziere der dortigen Garnison nahmen verschiedene Versuche mit diesem Sprengstoff vor, darunter auch die Beseitigung der alten Kastanienbäume in den Alleen des Corsos. Einer der Offi- ziere, Lieutenant Bonsignore, beging die Unvorsichtigkeit, Dy- uamit auf eine Tasse mit heißer Asche zu legen. Dies brückte die Exp'osion hervor, welche alle Straßen in der Nähe er- schütterte. Lieutenant Bonsignori, ein Fourier und- 6 Sap- peure wurden entsetzlich verstümmelt; d c erstem: beiden sind todt, 2 der Sappenre liegen nach den letzten Nachrichten im Sterben, die anderen sind ebenfalls lebensgefährlich verletzt. Vom Civil wurden gegen 29 Personen verwundet. Auf dem Lloyddampfer „SphYux", der von Cavalla kam und 2,599 Ts '- ersessen an Boro führte, brach ein Schiffs- brand aus. Der Dampfer strandete bei dem Cap Elias; 599 Personen kamen um, die anderen sind gerettet. 