THE SATIRIIF'. Inr Jorrsrs. " lit re clall,i. Itkoa Illidd tnor, Lacon, WnUaol illh A ftnch thtt is snrch- tell or seen." As a gcneorela rul e tle (Is Contpnny in n ages to keep oi othle soae lot i their occono t ith h pl illo It I came ners an an sinlO l not long ano where their prohit iellst havre hlicn fonfl ysmll. 0A riend of eloe,shont four nonths no, took hoe In Fltzroy. Timo niter tie the colleltor called, alook his lhend, nnd left without reon derilng nay ncousnt. At lest, oiler repented requesits, te fII mnkoe onn out. That lour nlonths gns hed cost Just elghtoponce hlf pennylI It tien ocerredl to the oflicitls that a l noow oter wouhl probnbly be a goed iden, and fortlhwith a nIw one was insetted, Twro weeks hera gone since, nl OtTO shllllog noil fonrpel?noeenv aliready been recorddtl My friend sanys he Is not going to stllod tils, lheo'll hL tihat otetor tnkleo off as testnl. Ite looks pon it ns daylight-oor ranher gas. ighot-erohloiry, Anyholr, loe is not gohlg to leot that ngas ia ceroe over holt, seil, sooone thona lot his gas bills rtle lily higlhor, oe says te'll o ont cnloecs. dell, ha's welcomee. oer. nlonoing story comes from Sreie cllin try fielotds of toinoe. A fewr ights ago their rest wes distlrheol o a Itoond seramlbollit noise ovcrhealn, wllchl shortly nfltcrrnnl nnte repetol et thoe ile of tile ooose, roi. log seeminglyfrnonl hbetween the shell Aood the lininog.n ltcolloctiools of halnoted lonoo t flssheelth troo hlol reir et nle s o l t loer ho was neer midnight, aol nt ollitimo l wrlenlnss wasn given to the situtn lln. 'The lonrd so proteeorrof the ooosclhld rose to itnvrtlglh natters, noll aniter a gool denl of crofnllol. stpotlteol, gre IIpi tile ghost theory. fly snlolory noileer. ond ovoleno te he concloeo that a ct hool iemnngeo to get enltropofe andt ovons lneking rein efforts 'teo ece. oith nil his nsotnorn eoonoo rlsing. ha seizeo that tooipeoonot of lotsoeiol d'warefsro, thoe poker, nodo dalt. mlnolhty Mlows against toe spot wnhero' he snplosed tlle cat to foe. ]fs rotcs that fhe nstrnk it alle ost every tlne,' hnIt still-it lirted oool selecrd on lirely as over. For tlle d1)s tilhe rcat reenhlledloo olflrnnco vile, till overpoerered wlth Iollnoer, ft'hoegnn to set tlroe-ho tio e llinng. ]'he Inldles of tloooooI coolo, seeing n pow appear ltlrooohb hoe etell, nod t onllvg plctforf in their iolnglooeion no ioioooco?oo loit, fntll-oo. oliyntol s ooooted glenl d oil cl0i0rs nl0o tables, williel thelo ordl of creation bent beck the enemoy. Alt nloot n oro was 0 rnled ithllot floor nel the olt temptoed to ecome forth,: tihe roker -feolo ill readinems for Its rccptllon. 1ltioontioly, It dhi eplp-nr, nail wanes onmedil. Irely pfoOnOeol eoll Iu 0 tile vlgllnot guanl. AoAnd rtont ind eoo nel tlhereo days of oniieei rboe anxiety, nol thloree igllt of wrenry wnkefulneooe? \ poor, olosernole, stanrrd kitten, wnlicl soon expleted oits telmority eodo Inipdecc il thle wneling toll, o'ith tile oforeeoniol ohker firmly attacledl to its neek. lThe gts Collector Ioon lol ndoother lnt lntely. hA pooonteiieot greegrocerr tio one of loe sorllsoi, nlil osio of tile gentler eox, too, ons Intely n?ilot ll00 by tlot inllt'blooo for ni'noleoo of ler Inolnthly ncont. Tl'lo rE. oelpt dully si-nool ws plne?d oil il0 e conllter, while tile lImly wos eonlOnilog onot tloe oleCe. nary Ifoios. eclig this llin o sLooplle picked op tio receipt, renl it througlh, ando rooanrkh nl, 'It Is nl lg riht, I lnaoe tle rceipt,' fold. llg it nleifll retliiting I otll it noul flhe Iionoy. The collotor treated it oas jokel annd stop0 fate tnoIlnltes ill ts conversniai tioncI rishinglo go oe iakeol for th mooey. Ilit no, ft Oras no juke. I[o got eo mlonoey, aoit to tills oday lne not got It. WVho, nlter thls, wrill cry ot for woolon's rilgts,. I nlwnys hbol eol hire thlt lfonile folks cotol look after nnoollor odo pretty fairly, mooll tIlis in. sfnno 0 i just nboot conenohsn niy ollilfolo. lIlowerer, I don't thik thie gas coollnoy will lot oer gotoiloinch by tile trlonctiooo. flo" woeollo a ooew lateor work thoroe Whnt stnl(go weys omne omuoicipalities avore of clnsslfyit hog tller nceooots. Not lnog ago, I froapod ancross foe ocoolnita of a cer. inehfsnloilon councill where thle fe ligdeorlo Is oliictllhig like tile ol is h thlls city, sup. iortet panrtlyollt of the it lllinieipn l fndols. I follnllol tllo t loatol-llree tilocs the nioolnt tont llmoStpeople eporl?coll re oldllteod to thalt rlgadc. EvVeo the olliccro of lhe Irl. gaoe rollo iot oneolont for or oe then alli il, Ilny. ilot oven a tlirl of e loe eoloelly. On foliorh l roolloir, lfolnd tlhatn ? nst varltety ofwork of.:a ooioetnlliones cnametlor hadl lon olbbhicl , bly ole iliehguiioo l hilldivlaloo ondelr th(e lorig.oo lifenllg. Oollotllous , r pairs, altetfrtioons iln f tile lol hnllli,olol eun. dry otlloroeoooplisof ia fooeeoo oeasy oleoolrl. lio ll, ll hoiqleioutly clhir cI ngolelt tlri nloooiotn lire lgnllo, who lnl to inear the llrullt iof olollnu eecrnltion for rwastertloess odll extravgaoo oe. It i cortrlnly otlgrnoe. fl lhint suchf a sate of nlonell sioolll exisl in coolllcoetlno oiltoh niiy oootolin bom'. nelol I' toope llhnt i wll oovor enroe to o llroillelole nollllar i torel i coolltnoutoolo with o0r locnl htoiooile, tlonoho I iltcndl t nro a look' ito o l ne cOiiats null sc.nioo tllhey stnto. l.l-lho h 0rd cnnt u toluennrhlg tll vnriotlos qorleors, nod I like to It satllotcl, endlo tol eutely ilIy irnllre,' toon nbulo.'nltio l'lrtoroe tlot plolle n:ollcy Is at ntake. 