t Dutchman's Account of It. Voxe day I vould go mit mine frau oudt, und I dakes mine bipe from de Tall down; and ven I obens mine moudt to dakes mine bipe on de in side of im, vone large fly quvick pop in. So I sliuts up im right avay. Do you dinks dot "vas a fly? I dinks not, ke bite me all ober de in side of mine moudt, und ven I cries out 0 ! he fly avay. I go quviok to mine frau, und I don't can't say nodtings, cause rhy, mine tongue vas se beik like de vort on mine frau's nose; und mine frau, she say " 0! Hans! Hans! vat vas de mat ter mit your moudt ? it vas twice as beiker as de loaf of bread." So mine frau, she mix up dome sugar und < soap und make vone boultiee on mine moudt, und den she go mitout me i oudt. Putty soon dose flies, dejr' shmoll dot sugar mit dot soap, und dey oome buz, buz, buz, round aboudt me, uud I don't can't toll vat I do; so 1 sits me down und dinks. Jnsht ven I vas going to dink, somebody gomes rap, tap, tap on do outside 6f mine door. So I gets all excitements, und I pulls down de pliiie, so dot de man on de oudtsido aiaks dey vas all'oudt on de inside. Butjdot vas no go, for ven de plino go down dot man he raps vone, dwo, dreo, loud like de guns on de Nelson. " Vel," I say to myself, " Hans, dot vas nouses; you must ohen dot door." Se I gous mit mine moudt aR died up like a feader bed, und oben dot door. Und dot man, ven ho sees me, he cries 0, und ^dropped all de tings vat he have g®t on mine shteps. So pretty quvick I bickB um up, und dakes dem in n^jne house. Und I don't can't dell vat dey vas~I don't can't read Englishes. Vel,- I lay mo down, und dinks I shleep Nile mine frau she gomes back. You dinks^I can ehleep ? 0 no! Dose flies d^jr/valk all round my nose und pite me all to slimall bioces. So I bicks up vone of dose backets vat do man dropped, und 1 makes vone hit at dose flies mit um, und brusht nm all ober mine face. Mine Got! dose flieB dey all drop dead like lightning, und I shweeps doim up in do dusht-pan. De pow der vat vas in dot baoket, he kill dose flies. So I Bays do myself, " Hum! I vonder vot dot bewder vas; py golly, I find liim oudt." So I dakes de boultioe from my moudt off, und I go over py de Bhop mit dot backet, uiid I says to do man on de inside of dot sbopj Yat vas de name of dot ting ?" und do man he say some long name vat I don't can't shpeak. So I say, " You got dot, I dakes all you have got," I puy up all dot man have, den^I go home and sprinkle him all arajjjidt de house. De way dose fliesinul, puge und pcetlefi und skaters ua|; fleas give up de ghost make me laugh. Und den my frau, she come home and say, " Hans, vat vas dot ting ?" Mine frau she reads Eng lishes, und she dells me de name of dot bowder vas Insec—, Insec—, py golly I forgot um. Insec—, I have um, In- sect-i-baue. Yes, of course, Insactibane. Yell, mine frau she says, ''Hans, don't dell nobody6 about him, und ve buy um all up." 