the chronicler of EARLY MELBOURrip niSTOllIOAIi, ANECDOTAT PKllSONAI,-(iu3i-).lf|5 AND NEW 9 E U I E 8. Bl' GABUYOWRN, „ CHAPTER XXXII, BOLDlCtlfl, ' OKMirrElUtt). Pocxrw ApofirtiKs, ' J.— liuUIAI, GHOIINDh, [?] liut um mntl hidoomly crotr.r,,,, . ynrn" «pnn in tho olden timu .1? S1""! tho lirtt amt nooond orimln.l oxinStbt,"" noted in Molbonruo in 1812 Ti;„ ! "' »" hnuued in tlio colonv won. i...'. v... 31 hlotlt tnurdotoip, ou I.iw20lli ,1 on nn/»,<" ail»> in xt hi.tcli tlirnt. whlti b H.iirtt t,i. . , nV"01' ol Mint your. Tho oondomind InnlM .V wn», »a hcloro notrd, ohnn by tho n, 0' tuor ol tho piihliccoiiiPtcry nmiiJo ih.J4'"0 Jlotoll! Wtr.t dopn.it, Mi t|,i, imolriellowH, ond nnthioK |u,t|wl ' tta o! thorn for morn ttinn tiro tiiunth. ""I »oto ioincd hy thu wl.ttctellov.-r . olt. t it hrfjiin to bo itinioutid tl'.i" ""ll nipliln ol tho wook (Tun-dny. ond Uiuit uuOHxtllly d..i. R« wtro itldolo,rt l'h ' H? hro dolniiot in. livid, m|. w|10 i ? ,7 'llbF tb, trovoynid to thuiiiioivi'ii, but Min ln 0n'''11 tho ..iRlit tvn, woll in ola,10ll ,mt , m.d plmiRQd mlo vagunn of nmnxf oiivritctor, opioit,.,!' iniKht ho lormcl s oonibinution a "robS'"1 .nil honipii.o. Tho WnAMlowo iS " iobo, ond tlm vvhiteo in .hri iiUn rnniD-iwi ? iu wild cuutnoion, kiohim, ,na Hporiio/.tS othor, prarolut; ulimn hy tho V,, ,S " tioiuulviy, ivootword to win-to thn Mm, "" pound vim bitimtr.d, r.nd livck to tilo S" yoint, Thn onitlo ynrd .-«« ot Iho n-rtion nt Jilionlnth „nd Yictini! ,1?' U'' lurt,.r.o onciiKcd hero ut un.tiiv.nihh 1 1? riroii.n-d tlmt thoy v'iti.,-ni<c<l U;C>| I + ()»o of tlicru ii.diyidai.lo itdoccd mo to S' j„...y hi,., on n nii.t.r nmht t, Mu,,t lh«' f..iini<i.ciH, nnd t'u t.yli ho pri.l.nud t.u cvotythlnK in do.c ihod p,:.,,:.,, b iomL, oytv. tho only vi, w I cold ohui,, '; cold, cl.oi.to moii!-,' l.iA roudiilydo.! ttrnush It dun cknd; nnd tho only cj„,.|3 to wlnoh I coul.l como wo, lif/m,'' |)»u uu a superiority of vuteii w.u a si tci Mcoud-ilght, prmlund bv tta o.tliBlilsniniiS fl iteitoti ot on ovtr-mdulKuoco in ,-vlsoholi,. cud when I hinted oo much I WM i)',y„' ittiRhtd ot m» tool who could S2 his IIOBC. Uiohtnund, l-cnliron, sml Coih. wood hint hod onch its apnciM Rttirdun Robiintn iho is.po lor fiitnity, „nJ t|,„, h J t.lioblotvidonCL-.Htlittldiroctorciiciiiiivtsn.io Oiuild over bo oddnocd to elicit o vrrdiot ol'th! txi.iei.ee ol oopoinn to ml nppcoMueiy, eveo from o jury ol Spiritists, n vofno IhIIcI in n.t could not ba fllcctmilly divorced Iroio thi publio opinion oi tbo poriui), lkodftj ia ou! yrstcnt itiplily- educnli-d oro mny cmuij.-t ii UDpiitdounblo ttillinp to reproduce ntrcli itsrci .1 Port Phillip folk-lore, end my :m,j, for so doing in it tlesiro lo csrrvev XI tor SH I CRil, III! UCCJU.'.t'i noti.in r! one of tiro "Jiu.yucrn.il'. ,7 tha i.;o D. Jitulo! Bi idcs ,1 ..in di-.pi, tea to tbiult that durc iici country or orn without its spcoiol l'sychvl vicil ru.urilitii's, undsoiou of tho sup.mitturs.l hk of the ptrscntdcy ro ju.t its r.iuinl snlim. fionnl i.s thu grnesmns tr.oli'i -os ovulvtil f,oni tho Old OsiuiUorv. From oil I lavs reel ttj hoord of such mystovio.iH inlluences 1 formed r uouciclicu tlmt thu phort thociy ia nil u-poctf nnil opts ia about ihu mod errant myth tlmt ever imposed upon himiaeity. I cannrt by nuy li.tntsl pr.icesi btiuy injielllo bi'hovo thnt any nhurohynrd r.vur yawu.d in tiro sense ounuciitcd by tihftk.poare, or thit in the discnuifnrtiDi! dictum ot Milton— M illlon cf iplriuul rrratuira walk tlio c.iHh Ucnou, bote huu wt walio ami ukce we tkep. rOINT OllMONI) BUitlAt. GttOWD. Bpyoud St Kitda, tiuar what was ooa kuvwn an "tho Littio Red IHulI," moalderi tha dun of tin en int-u buritd ao tang £<>&» th 2lst April, 1840, Tftcir namon were:— Williea Aroiatrorv. Samuel Crpitr. trod John Jamit. Thoy ureru pnieougeis by tbo Glen Iluully imuiieraot ship, from Groouuek, which aimed iu thu Bay on thu 17th April, aod lumoz typhus favor on board, &ho; wai quamutioed lucre, and nil hand woro uaiijp.d iieartbs boech. Tho threo men weto huticd closp by.aod where tbey Iny wne encloood witha wcodon railing 2 ho tcoloBuro wa? prcsorvid with noma ordi nary regard to decaooy for Mvurnl yen;, bit during (ho laatdooadu, or toon1, it hni Inoo si uttoily neglrotcd. thnt nt tho pruu nt timntii diffioultto find tho whoionbouta ol tiro gf.iver. Thtro nro four or fivo old poris etuck in tba ground, bnt In atich a maanor aa not todii- tioguiib tho spat from the rest ot thobre, wsathar-boftten plateau. Having, iDthicwne of lS83, . benrd it stated that, tlm niuaiclpU I ftathoritloB of St, Kilda intended to tako a )ino step to piotact irod ppociilioo tlio locality ia a I bfittiog manner, nnd finrilog, after somo time, I U'ut thu project did uot prugrof bayosd it I stago of intootiou, I vootnrrd to c. imnaaicitl I with tho Town Cterkou tho Rubject. For tha cnurtoouB consideration acoordod to toy to- S qnlrles I beg to touder my nckoowledgmenti, I nnd as the topic has boon lately ventilated in I tome ol the Molbouroo nowipaixr, I would bopo that tbo following lottora, addreaH to I mo, may bo deemed ot euUicieat lotorert to B justify their publication K Town CUrk's Ollice. Town Hall, Ht- ICilda, 7th Jai.uny, 1SSL Sir,— I have tho honor to acl:-owle mothers- coipt of yourlottor dated th" UlituU.i ioqair- iog whether the St. ICilda Borough Council has dono anything to ooclcee aod distiogalih the ipob where tbren porsaos wet9 buried si Point Ornioud, in IS IU. Io reply, I beg to inform yon that as yet nothing has been dono in tho diroolioo indi cated. 'Some two yoarfi Bine? tho mMter w»! brought under their notico (tho Council), ecd it waa intended to cnch-co tbe grave, anl croct a memorial slab. Tho nutter, howflver, still reate io aboyauce. Within tho lad (U mouth tho Uonacil tnado apphcition u taj Lfrorfs Department to have tho roter.ra ri l'oiat Orxnund placed uudcr their control, Vila a view to a fooco boiug erected il 'fg thool'lh oud to plant ocrthin pjrtiwoB, but was uot en:- Tbo'iteeorvniR at present nnder tbo centre! of n comroittoo of mauagoinont, coo«(stiug « the ITooorablo J. G. Douiriift'tir, Jauiei horn. Samuel Grimibs, U. Buigau.wid K, E. Jftcomb, Etquiros, I have. tfco.. tfca. J50, N, BnOWSB.i f Town Uiff. "Gairyowcn," I iikiuld Office, Molbonroo, | Towu Olock'i pfito?. Town HM1, St» Kilda. 10:b Jaonaryi 188 To "Garryowen," Herald offioc, Mclbonni?. . Sir,-Koforriug to my letter of It. 7th In acknowledging tho receipt ol ynGrs ol Die alto, respecting tho gravo. nt P-iiot Ormood.l havo now tbo honor oy direction of the Oonnal to Inform y ou that it was their io entmn to ex peed a sum of mouey to eocloto .bo.B55ll(riI1 the threo parsoDo buried nt the Red Bio 1840, hod tha gronud in queitiao been pWW nudef their control, instead of whljh tM veroment placed this reserve nodei tn trol of sevuval gontlemen, whoso DimWh lhg. indicftted io my previous pllBnejri these gentlemen will carry out the intention in tho matter I am nuawe elate. . , .... eta, etai JNQ. K Town Ole« It orome tolerably ovliont from tb» rtw »OjJ thoHt. Kilda CoauciI boo dooo . all th» boicuunably expected '? ?. 1,1,00 m»y nimlity ill tbo matter, ond .vlmtoycrh |jj nriso from a dircreditablo HI1". DXI,ond trnuvforri d to otb' r 'houldcro. . ,|0 borongh fundB iu improvieg "K'S 0JBt to owneroliipwoii legally vOBtro xyboo tho littler short of a mltoppropiistJoD. W j flrver. mont placid tbo trnot, it woo no riouht with Itc . way cl trust ceo Bhculd do 'O"10'!""'. noruiontoil omocdinent, nnd tbo gootlenio 03at.nt thopcition: If thoy w.-ulJ Bet' with a foioewhnt lagbitlojj' 1 , t .nli|n. I bestir thrrumlveo in Iho )pu Jj 0 lundi siit upon being ooiiplbd w th - rc No to do nt Icoit what tiro c"ab0 . j>oint m ill outlfty, could' proribly rci l«M u altttlon c.uiJition in IS 10, "hot, tbo q««. t WHO prooloiiutd tl o»e. \\)raKuous ourroacd- hnvo ll o P'e'.ureinool? «fflhrWuby caturo. f r.p b then so lpushly » II R 0g III Civilifitlion ha at oi l uf.iuntd it a» bate e» prist, nr. attraction', hut ot rltsjlolo. o piclio'J bene. It » u iujjciouo oud 0' slc let, uy spot, though by o J f ini„ the r xrcsivo < ritlny may In . „ ,,\oMato hi. Bt on Joy ablo nnif oolubr o COB?enioat dl. giouuil to bo found within j taucc of Ibo "£lb'1;a;ot|ouod. 