A HAUNTED HOUSE; It tho Fsjohio&l; Soolsty which wm rcaiotlf eotablitbod in Losdou for Ibe purpoto of cob lectl&g; rcli&blo; gho&t; storio1, aud tbo enptura, if possible, of ouo ol tbeio supora&tural; viil- tootf, has a bracch iu Molbouruo. a thongs ii offered il ol oaoomplUhiogits cud« Duringths lait few weeks it has busu oommon talk nmorgit (ho iDbabitanta of West Mel bonrno nud lltibftm that a bias ctoso houio io King Efrcot Is fcaant.'d. Tin spootio comro not ia tho sbspe of " a spirit of health ck goblin dnmcod," ba! iu tbs form of & joql'r lady, whCEo »gs might ba 22 i.r 25. Tao tiret prraou who Isreul lohnvoouugbt ugliiopjo of tbo ptoitl.7 vi'ttant ntatis tbst ho nnd til (oixulj watt inio tbc honsa about & mooib use, Wheu iu bad tha fi?t Light ho disiiasUy heard foctHt>ps of a prrcoo coming nprtair-; but polrg to tho laudiDg, bo neilbsr heatd i or saw nuyouc, and hi wcut to b;d ogftio, H i did not brat ths loctfttps again rh;t uight, cor w&:o they btard bj huxorif cr family till a ft? v nights tpo. Thoy wore all io £bo dialjg-room, niid il wae tbent 9 o'clock wbon they bind feict fuotrtsps, as il n poreon wao anocadicg tlu> el uiir. He tromftdiatsly wout to tt»a do.r, mi thin aitw a ycuug lady gi;gaptbo:tb r'. Ho Still wtdfcor, b'jtwhm fco had prooaaded up r few stcp.i rha inat&ntiy; vitililisd, Hi wa, of courd.', gtifttiy tfiirified ; but qniokly v.'tntdowu slaiiofigiin fnfo tho ditlugroom aud uJd this family of tha oooarruoa, Tory waited up all Light, but noltbor heard nor caw f.rythlrg cf ihu yoacg lady, Noxt day thry ItJt U'o house, uud ii bei beeu ua- t usnled ever rieue. As la generally tha eaa', a fcuoQDnr or ptopio aucga tba! tby have ifl20 tbo appniiiiuu, oi whatever it maybe, at Ibo wiudovsfl of tha bonro o?i corsrfll oceBnlons wbeu par&log; it, Ths man, however, Bricks firmly tuhls itory objut aoeicg die youog lady, nod sbe then VAulehlug, and his femlly elill pay tb&t; they beard the footriopfs Q rite a tco oricn Lai bscn oau«od in Woet Mulu:>arao acd Hotbam by tbo cooarrt&ae.; ao>t pcoplo fleck )d nnmboio to s o tba home. Homo pcoplo tbreo are who aid io tlmorcuB tb&t; tboy go ou Ibo other eidsol tbe i treat when thoy have to pais tbo hoart, B'j far nu i? known no foul dosd hso brea oom- miricd in tbo houso that would wirruulln b.ivg hftvulodjaud tho ghest oaooot ootiflir.If bo connected with the ono that bad inch o phnra&t; ncnvorBAtiou with Jaok B&mbor;'s law student aoent epUlts nod their doings generally. 