SPORTING INTELLIGENCE. Settling over the Sjdney Tattersalls and Moonee Valley race mectin_s takes pluee to da) at Bones 8 tattersall s at noon, and at | the Victorian Club m the evening '1 he V 1Î.C A\ inter entries show a marked | falling oil tins )ear, from .¡09 to 183 1 he V A. 1 C Winter entries show an in- crease of two over liest j ear, the respective I totals being 14S and loO VIC10UIA RACING CLUB 'Hie following are the entries for the \\\ inter Steeplechase Meeting, to be held on the llemttu,ion Kacecourse on Saturday, tile 17th oiJul) 5H1DLN HUItUCE IUCE Otu sov each lit, »1th -00 added second horse 6 sois tlilril 10 so\a 'Ijrs old to carn Ost. lb tjrs 10»t. Dili ti ¡ra. U vrä , au I as«!, lOst, 121b , »uria allowed lb ktldiiika 61b About two llr J I Saqul s b g I laltsible 0)rs Mr M Loueliltus tir liühoit Aucllor aged Mr M Louiihllu s b c Colonel 4 yrs Mr M O bhanaas) a br e r list Prince, 3 ) r* Mr A Smith s br t tutcnie a j ra Mr G Glasscoci as bri, Lauu 11 8>rs Mr It. Orr o b c Uecall 3 ) ra Mr VI Halle) a li g air 1 auncolot 4 ) ra Mr J boolile ti bl o Blue Mountain, 1 v ra Mr r J*o-htcu* br ni Antanthonc, ü)ra Mr It Ilouloach obcahorae 4) ra Mi M Iladcliffe ni eli k Aristocrat 6 yrs Mi A 1 bullíais eli IT Incluent l)ra Mr II Cbllnt) s bl h Hilltop ti)ni Mr w T JoiicaaghCountr) lio) 5 yrs Mr 1 Coffcv a br g lyrrhual. aged Mr 1 Coffey s eli _ Joey 4)ts Mr b Millers bl t, lan ijrl Mr \ Dal es a oh g Louis, 4 )ra Mr J Paterson gbli. lliack Diamond, aged Mr J Cripps s br li Hobart li) ra Mr VA ii cox a (jua ) b g 1 li. «j» Mr A O V. ebb a br j. Harblncor, U ) re Mr J Jlarbottles bg Haaco 4)rs Mr A. r llradaha» » bl li Koon) 4 ) ra Mackaj M VIDES STEEPLtClIASl, Of sors caeli 1 It.. Mitti -00 added Seco»d horse Jj »ova., third 1J sois. 3 )ra old to carr) lust 4 ) n lost loth , 6 ) rs list Dib , 0 yrs and aved, 1-L, Marcs allon ed. lb, «eulinga 61b About t» o lillies Mr J I Saqul s eli g lo» 1rs aged Mr 12 M Bond s br g Surprise 5) r» Mr T terrigall s b g Kilda c aged Mi V\ Hoss abb Michael, u.od Mr U II Whitehead s bt. And), Ojts Mr M U ¿hanass) egg ftobhthiati, 6 ) ra Mr VV h towera g k War Dance owed Mr J Colton a ch in Ho) al Mab a_ed Mr O & Har is s eli g >-a ikte eltau, aged Mr J- Tozers bgblgnal (l)ra Mr D M Johnson s b k Cooronsr, C yrs Mr C A mígalo s br m Ducheas 6) ra Mr b Miller's i, g Mr Hobert aged Mr J Cripps* br £ True Blue, ü >rs Mr VV S tox a (Jua ) b g salesman Ojrs Mr l M Perrld_o a br e Trooper 4) ra Mr A O Mobbs b g Planet (lyra Mr J IlarbottleabuConsturnatlon 4)rs Mr M Moran a bl g Phenomenon a/ed Mr O Buckley a b g Wickliffe aged OltAVD 1.ATIOC.AL IIUItDLE _s.CE, Of 10 sois, each 4 ft, with 400 added , second 60 sois third ¿daota The winner of any handicap hurdle raco or steeplechase after declaration of weights to carry 71b extra About three ailles Mr h Lainborne s br g VV halebono, aged Mr G O Brien a br in ltuby, a,ed Mr It thlrualde a br o Yet Akaiu, lato Hippogriff, 4)rs Mr J H Hills b g Wild Dog, lato The Joker, aged Mr M Louglin s br It Slieot Anchor agod Mr M Loughltii a b g Huntsman n_cd Mr W Dean abo Aristide», 4 > ra Mr VV Mollatt . b g Ocean, aged Mr S iMitliun s b i; Mirth, 4 j ra Mr It Orr'sboUecall,3)rs Mr VV Baileys bg Sir Launcolot, 4)r» Mr J Scobies bl a Blue Mountain, 4 yrs Mr J Ware b g Imolvcut, 6 )ra Mr J 'Vocllerabrm Broan ellrl, aged Mr VV lladclltfo ns eli li Distiller, 6 yrs Mr VV ltadcllffo na eli g Aristocrat, 6 ) ra Mr W Uadolllto na br li TantalUer, aged Mr U Ctnfney's bl li Hilltop Ujrs llr L Irouohct a b g Don e¿uixotu aged Mr H. Mann a eli h Ötattali (J) ra Mr Vt 1 Jones a k li Countr) Bo), 6 yrs « Mr 8 Mulcra b g Kool)te, akod Mr M O Brien s br g Vauderbllt, G yrs Mr J Paterson a bl c Ulaok Dlainoud, aged Mr J Cripps a bl li Duration, Ii J is Mr 0 ti Aguon a cb e coneral Jackson, aged Mr p 1 lluynood s b h Ditto 6 yrs Mr A I Bradsllunsbl h Slaking rund, Ojrs Mr W A Long a ch g The A_ent a"ed Mesara VV and J Lee a b g Caloola 6 ) ra Mr A Harpers b g Véronique, ü)rs QUAND NATIONAL STLPPLECHASE, Of 15 sola, each 6 ft., with 600 addod Second horse, 60 fcove third, 26 aova The ulnnor of any hand! tap hurdto raco or steeplechase after declaration of ivuiyhta to carry 71b extra About threu hills* Mr T M Alister a bl c Blackall aged lion VV 1 carson s b iii Lady Ashtou aired Mr J M Xoohe) s b g Monto tarlo aged Mr O 1 Lan a b g Kanaka a_ed Mr h. Martina bk Natlio a ed Mr M Loiighlln s b e Gamo aged Mr T Corrigan a b g Ivlldaro aged Moa'rd lloberton Broa s br in Iteuy aged Mr VV b loners br g Blackthorn aged Mr J tilca bri, Broun Lakio aged Mr J Callen a b g Denmark aged Mr J 1 atta l H br in spangle a"ed Mr s b. ltattie a bl _ charcoal 6 ) ra k Mr llcdinond a bl g Braeeuian tí yra ' Mr Q 11 Head a br g Iletleent 6) ra Mr It Moffatt s cb g Monarch atol Mr K Weeks a b g Bob toopui aged Mr J Wares bk Insolvent 6)ra Mr ii Miller a bir Meru 1er, 6) ra Mr b .Miller's b g Mudlo) 6 ira Mr b M VV llson a li k'caledonian Ojrj Mr J Uarbottle s ro g Houlette 5) ra Mr VV Dalrymple a bg Lucro SKLMSa HURDLE RVCE, Of 3 Eova each 1 It with 160 added Weights 3 ) ra old to carry lost. 61b 4 yin list lib 6 yrs, l¿at, 0 y» and a ed liât 6!b maros allowed -lb eeldluKSCIb Winner to be sold lor £50 One mile and a null and a distance Mr r Lambornosbr g VVhalcbono nil at,ed Mr J li Hills b g Vtlid Dog(late Xbe Joker) nil aged Mr JI Lcuehlln abc Colonel i II 4 ) ra Mr J Cohen s eh m Koyul Maid nil aired Mr W Llttlo s bc,lroblom nil o}rs Mr 1 îia^hten s br ni Argautliotio nil 0 yrs Mr It Itoiviu s oh o ¡sea Horse nil 4 vra Mr li Howie s eli m lenore lill aged Mr W Uadcliffo ns br h lantahser nil agod Ml T Jol ess fall Mistake nil Ujrs Mr k Weeks ache ¡"ubllter nil aged Mr 1 Coffey s br g l)rrl us I nil aged Mr T Calle) s eli i. Joe) nil 4 ) ra Mr b Miller » b g VVull alla nil 8 yrs Mr S Miller s b|[ Kool} te nil iu,c\l Mr A Liavles s cn c, Louia nil 4 yra Mr O ii View a b in n Uti Wavo nil aged Mr J Murra) a b jr Amatour nil aged Mr A O Webb abre Ilarbii ter nil (lyra Mr A. Uarper s b c, V eroi Ique 0 ) ra 1LA1 11ACL, OfSsovs each 1ft w til 1 0 added Winner of any bandloap Hat race alter declaration of weights c6 carry 71b cetra. One mile Mr J I Saqui s b g Plausible 0 J rs lion V 1 carson s br g Lilao k Snake 2 yrs Hon W 1 earson she Lord Sutton - yra Mr J M Grade Bb ff Musían«- 6 yrs Mr M Loughlin a b c, Ilritlsher a^ed Mr M Loughlln s b o Oakleigh 3) ra Mr II O Talbot she Mozart 4 ) ra Mr 1!. O Talbot s bio Kohat 3 yra Mr S. Hamilton s b li Meteor 6 ) r3 Mr It K Malt and s 1) or br _ Stafford 0)r» Mr VV I' Dakin s eh li Oulntln Motsop (i)rs Mr J VV llson 8 (Jua ) br o iilnginastcr 8 tra Mr J Wilson s (jua I b g Tabby 4 v ra Mr J Wilson a (jua) arl Lady Boll 3 yrs Mr T Itcni ison s clio Salvo 4)rs Mr T Item Uon a b g Marone) ae,cd Mr J Whltthittlmm s eh h Ironmaster 6 yra Mr J Whlttiiuhain a eh I Oolsta 9 yra Mr J Whltthuihamsgo Achmot 3)ra Mr J Harper's b t St udllle J}ra Mr J Morrlso i s b e Don Glovan 2 ) ra Mr J Cohen s br I Edith 2 ) ra Mr O lluriiett a br m Lesbia 0 j ra Mr 0 Barnett s b g Tuo lilac, s --on 5) ra Mr D S Wallacoscli h Waterloo aired Mr J H Tullv a br h Mlddlcmarch 6 yra blr \V J Clarke a br o Monottl «)rs Sir VV J Clarke s bro Hrst Consul 2 yra Mr I Jones H br o Ilohcmlan 4) ra lion L. L bmlth a b li Dougalaton aged Mr It Dence nsbr ni Hone) Bee 0}rs Mr S 0 Cook s ch o Itcmus 3 yra Mr b G Cook ab o Mainsall 2 yrs Mr T Ooffe) a br o Kltawa 3 >ra Mr I Collo) a ch li Allandcr U v ra Mr A Hyuiau a b ir Genoe (1} rs Mr U J Cre-awcll s ch ni V nulty 5} ra Mr b Miller a bril Boolka, 0 }rs Mr S Miller's b g Walhalla (¡}ra Mr M Jacobs sohl Lady Claudia, 3 yra Mr M. Jaeoba s b o Sunn) Ua)S 3}r» Mr li Jennings s bril Duke ol Athol pyra Mr J Albert's b or bro Bosuiond 2} ra Mr C W Iléon a b m Gardenia 0 yra Mr It Ho tie s bro Huron 3 yra Mr VV S. Coxs(Jun.)bgTB 4yrs Mr T Learmonth a bl m Cawv 6 yra Mr W Hushes tisch I btralght Shot 4)ra Mr J O Held a oh g Tho Ghost, aged Mr J G Reid B b c Millstream 5 yra Mr J G lUldsbf kltt} Fishor, 2yra Mr 1 Foulsham ns cn f Bounlo Doon 8)ra Mr le. J Sadler's bl or g o bllvoruiiiie 4 yr» Mr A. Hatinbourg s br a Acol) to 4} ra Mr D ltobineou s bl or bro Crown Bread, 4 yra Mr It. Baldwin s b in Medea 0 yrs Mr It. Bullum a bl h Bathurst aged Mr VV Moran a br h Little John, 6 yra Mr VV Moran a br g Jim Cain 3}rs H Btnov Mooni, Sec V R.C Melbourne June 14, lo6G ?\ ICTORIA AMATrUR TURF CLUB Hie following are the entries for the meet inc. to be held on the Caulfield racecourse on Saturday the JUth mat. - HANDICAl HUIIDLE 11A0F, Of IDO sovs becond 30 aovs Two miles. Mr O O Brien a br ni Ruby aged Mr 8 Nathan s b c. Mirth 4 yra Mr H Counoll) na b c Bonnie Lad 3)rs Mr G Glasscock a b g Articulation 4 yra llr J Cohen a eli m Ko) al Mold aged Mr J O Inglls's lil jrîhu Moor 5 yra Mr M Bracken a h or br g Discount aged Mr It Chirnside a br c Ut Again (late Hippogriff), 4)ra Mr J Vochlcrabr m Brown Girl aged Mr T îiauchtens br m Arganthone, (lyra or aged Mr U Chili oy s bl h Hilltop 0 yra Mr VV I Ittlo H b g Problem Oyra Mr W Uaucllffo us ch h Distiller 6 yrs Mr VV Uadcliffo na oh g Aristocrat tyra Mr 1 Kelly na ch ir Oculist at ed Air S Miller's b g KoolyU aged Mr le. Mann s eli h Grattan Ovrs Mr T Coffey a br g Pyrrhus I, aged Mr J Paterson s bl g Black DUcuioud, aged Mr T Coffey a cb g Jooy, 4 yra Mr 0 8 Agnow a chg General JackaoD, «god Mr J Cripps a br h Hobart, 6 yra Mr 1 T Hey wood a b h Ditto 6 yrs Mr M O'Brien s br g Vanderbllt, Oyra Mr A F líradahawl bl b Sinking fund, «>»» Mr A Harpers b g Veronlquo (lato Rapid Bay), 0 yra Mr M. Cochran s br g Tho Pretender, aged TI» VICTOIHA COLD CUT Value 100 soi a. 1« o miles. Mr O Olasacooka b g1-ickle iced Mr VV h. louera brg Blackthorn, aged Mr J 0 Ingliss be Wando aged Mr b Willora b g Kulkine aged Mr D tountahra bg Claroneo aged Mr VV s Cox a (jun ) b ir balosman U ) rs Mr J Uarbottloa rog Roulette lyra. HIL LADILS HtOrUl The nominator of tho «Inner to retell o a trophy value 10O sovs and of the second and third trophies of elie value of W sota, and . sjis Six furlongs Mrs. Pearson us b g I on) sutton . )ra Misa lalbot m, b e Mozart 4 ) ra Ml a Hamilton na b li Meteor 6 ) ra Mrs J D ltol ortsou nab or br k Stafford, 6}rs Mrs II Balnea na eil g Breeze, 5 l ra MlsiU Doner nach h Quintín Matiop Ojrs Mrs J VV Ilson na b or br f Lad) Bell, J yrs Misa Bennison na b g Maronci aged Miss Bennison na eli c bali o 4 ) ra Misa lleiinUou na bl g sorccicr, 4 )ra Mrs J v\ lilttlnehaui i s eli li Ironmaster, 0 5 ra Mrs J Whittingham us gc Acluuct 3) ra Mrs s hathau us b o Lcpcrello 4 J ra Mrs & .Nathan na b o St. Paul, I )ra Mrs J Cohen na br t tdlth J ) ra Miss J Coben na b f Umbra J ) rs tin Cb A.lien na ro or ch m 1 ocahonta a 0 ) ra Miss Leah Thompson us b g The Mug's Sou, 6 yrs Miss Phibbs na br li Mlddlcmarch 6 j ra Mrs. D K Wallaco na ch li Waterloo aged Mrs D S. Wallace na b f -sale, I )ta Lady Clerke na br c r lah o bill er, J ) ra Mra J Klug na b g stonobroke 4 ) ra Mrs O Uara na eli g w arfleld 0 ) ra Mra O Uara na oh I Auarchi 4 ) ra -rs J U Kellly na cb o Laudo 4 )« Mrs J L. Kelli) ns b g Preston, aged Mrs. Miller na br li Boolka 0 ) ra Miss Coshlo i us bl h Hannibal aged Mrs. A. Ü VV obb na br f fllchworth, 2 ) ra Mrs. J 1 Carslake nab! Violet 3}ra Mrs. J r Carslako na ch f Dclauila 3 ) ra Mra. 1 ountain na b g s luircen a_ed Mra M Jacobalia bg bunn) Da)a 3)ra Mrs. A II) nun na b g Genoe li ) ra Mra. T 1 O Brien na ch g Joe), 4 ) ra Mrs ii \eend na bg rsmond 6)ra Mra h. W eeka na ch g The Deer 4 ) ra Aira. J Patterson na eli g Ariel, 6 ) ra Miss Llimett na b li llchborne 6 ) ra Mra H. Jeliiituga na br ti Duko ot Athol 0 ) rs Airs SStrcttlu na b in Uardcula ti ) ra Mrs J Harper lia b f st Odllle, 3) ra Miss ¿Nelly Itcûtos na brg Snip aged Mrs. J Thompson na b o Master John, 2 jrs Mrs. Jos Grice na bl o Ebon), 4 \ ra Mrs Jos. Orieo na oh m scanecd, aged Mrs c. Davis iiaoh c coluus . )ra Misa Held na eli g iho Ghost aged Mra J Williams us b g Millstream 0 ) ra Miss O ShanaKs) na b or br o Crane, 2 yra Miaa Kcid na b f Gadlly, 2 yra 01EV STEEPLECHASF, Of 3 sots, each, tilth 200aova. added becond, 40sovs Tno miles and a half Mr D Fountain s b g clarence aged * Mr Q Lan a b g Kanaka aged Lion W Pearson s b m Lad) Ashton aged Mr W E. Ponera brg Blaokttiorn, aged Mr E. Martin s b g JNatlv e aged Mr U. Moffat a dig Monarch aged llr O II Head a br g ltctioent 6) ra Mr b Miller a b g Studie) 6) ra Mr 8 Miller's g g The Irishman, 5 j ra Mr J Cardell a bl g Peter, aged Mt If. Honlea bl g Braconian G j ra Mr J Pile a brg Broun 1-airli aged Mr H liuballsbg OurBoi.oged Ml J JJ,arbottte a ro g ltoutette, 6 ) ra Mr J llarboUloaboConatcrnation 4)ra Mi It Beering s br g Xcratur a"ed Mr W Moran s b g Nuisance, agett THE MC1IMOND HANDItVP, Of 10060vs , second 10 sois One mile Hon VV 1 earson s br g Black Snake J j ra Mr It. O talbots bo Mo-.re 4) ra Mr It U lalbot s bl o Kohat J) ra Mr S. Hamilton s b li Meteor, 6 yra Mr U K Maitland a b or br g stafford 0 ) ra Mr W fc Dakin ach h Quintín Matsop, a )rs Mr J Wilsen s (Jen ) bg labb), 4 ) ra Mr J Wilson a (Jun ) br o Klngiiuutor, 3 j ra Mr 1 Bennison s ch o balvo, 4 >rs Mr T Bennison s b g Marone) aged Mr J Whittingham a chfOcista 3) ra Mr J VV lilttingham s g o Aclmiec, 3 ) ra Mr J Cohen a br t Kdltb 2 v ra ., Mr O Barnetts brui lesbia Ojrs Mr J Tull) na brh Middlemaicll S j ra Mr II Michael s b h elm kater a.eu Mr VV Strickland a b o Hen Bolt t )rs Mr J L llcllly a b g 1 rciton a-ed Mr a M liter a br h Boolka, u ) ra Mr b Miller's b I Ulutumc J )ra Mr a Millers b g Walhalla (lato Ironhand), Gyrs Mr H Hence a br m Hone) bee 0)ra Mr 1 Jones a bro Bohemian 4) ra Mr U Le Smith a b g Dougalston aged Mr M Jacobs a ch f Lad) Claudia, 3 ) ra Mr X Colle) s bro Kitana, J) ra Mr T Colle) a ch li Allander II ) ra Mr A H) man a b g Genoe, Ojrs Mr Jas 1 attersou a bl g Black Diamond aged Mr II Jennings a br ii Duke of Athol, U j ra Mr 0 W Ilson a b m Gardenia ujra Mr VV s Coxa (Jun) bg TB 4jra Mr T Learmouth a bl m tuas), 6 yrs <* Mr J Uarperabfbt Odlllo 3)ra Mr J Alberts b or br o Bosmolid 2)ra Mr Vi llu.hu na oh ( btraicht shot 4) ra Mr A llalilibourga brg Acoljte 4) ra Mr 1 tatterson a bit Beoknlch, tv ra Mr A * Bradshaw a bl o Lbouy 4) ia Mr It Ualttnlnablii Medea (J J ra Mr G Dal Is s b m tamerliie, aged Mr J O Held s eli g 1 be Ghost aged Mr J G Held s b g Millstream 5jrs Mr J O Kimi a bror bl u Hot Iron 2) ra Mr J G Held a b f Kitty turner 2 j ra Mr VV Morana brg Jim tain J) ra Mr It J Sadler a bl c bill ermiuo 4)rs N R D ])o\D, Sec. V A T C COURSING S_R\YO0D~PARK MEETING JUSE 14 lion Judge-Mr A. A AYooda Slipper R G. Banner THE 01 ES mis STAKES For 13 all ages at ¿4 each W Iniior £"4 and the Boroondara Hate presented b) Mr C * la}lor , second, £.11 two doAa ¿4 Mr M J Hardiman s w I d Hard Needle, by îiutlad II - huryd.oe beac Mr J U W Mamore a bk w b W ce Lady, by The Crow-Undine Mr L a Lan lord s (w b Query, by night Idea DumahsJoy, beat Mr E. B Scott a w bed Sunstroke, by Aristoma-Sunflower Mr VV Harper s n r d Hartlß) b} Harrington Fascination I cat Mr H Chirnside a r w d Mellort Pride b} Molfort-W crrlbco bhadou Mr G Whittluthaïuavvbcb VVbtlda, by Brlcadlor -Hilda beac Mr S Smith at b Miss Lily, by Diony alua O Kanu-Madam Mr VV Harper* r b Hallucination (lato Wiscacro) by Sentry Go-Kip beat Mr J G 1 leming a r vi or » rdChoV) Chase by Moss Trooper-llos} lawn Mr J W bcotta I ff b Sherwood Serpent (lite Patonga) bv Chester-Lad) Malborough beat Mr It Douov an a bo w d Tom bayera b) Boahful Jon} - Blue Lookout. Mr J W bcotta w f h See saw (lato Pateena) by rebellion-Wcsteria a b} o first Ties.-Quer} beat Hard Needle Hartley beat Whilda bee saw beat Hullucinatloii, bhcrwood ber petita b}c bocond Tica.-Query beat Sherwood Serpent, Hartley heat Seo saw Deciding Courso- Quer) beat Hartley, and won the stake THE RAILWAY STU.ES For 10 puppies, at £2 each W innor, £1G, second, k8 two do.-s £2 2s Mr D Foleys f wb Brunswick lioso by Little Dick-Brunswick Lass (Oct.) beac Mr S. Wright na bk u d Bocket by Tumult- Marchioness (Aug ) Mr J M Jellie a w I d Leonidas h) Chesterllcld Bus) loot (Sept ) beat Mr M J Hardiman* wf Miallo trope byChosterDeld-Mliit(Oot,). Mr J Swans bk w b burpriso b} Fodlodecn Sweet Lilian (Dec) beat Mr li Balley » f w d Ballarat by T) rant- British Queen (Jul)). Mr VV Balley aw bk b I la) ful bl Chesterfield Mlnt(Oot) beac Mr VV H Ga len s bk w b Janet, b} Melllllo a Gilt- Little Shamrock (»euc) Mi It Ch rdsldu a bk b Mellort Shade li> Molfort VV erriheo Shado v (Oct) beat Mr 1' O bhauc,linassy a Í d Hauet bv klncjlsher-Uashltil Nell) (Ma)) Mr I- Tille) s be w d Tom Mooro b) rlmld Joo Vida (Oct ) beat Mr J Cookson s f w d Bashful Boo by Bashful Jerry-Lllcn Anderson (Nov ) Mr D tollys! » b Cerise and Blue b) LittloDIck -Brunswick Lass (Oct) beat Mr J Bennett a Ixl w d Dick hy licrls-La lavonto (Deo.) Mr J K VVUIsmoniabku uVVltu, byThoCrow Undine (July) beat VIr O A Hooper« bk w d Donativo b) Ilia Demon-Gl| si Maid (Oet ) first Ties-Lcoul las beat Brunswick Hose Sur prise beat Plavfu! Mcliort bhado beac Tom Mooro, Corlso mid Blue beat W hit becand Ties -I eouidus beat Surprise Cerise and Bluo beat Mcliort Sha le Dccldinc Course -Leonidas beat Ccrlso and Blue, and won tile stake Tilt. THI-.L STAM-S For S puppies, at £-1 cuoh VV inner, £14 second, ¿(lbs Mr W Balley i r b Patt! hy Chester-Lady Mary borough (Aug) beat Mr VV Pitts rw d Lizetto, b} Chesterfield-Proserpine (bel t ) Mr M J Hardiman s f w b Handicraft, b) Chester Hold-Proserpine («opt) beat Mr J SwanBbk w d bantaCruz b) tadladccn-Sweet Lilian (Dec.) Mr P It) an a bk w b Haven by Dutch Oven Lady (Oot ) boat Mr J Watson ard Rufus b) Tumult II -Minnie (Aug ) Mr G Whittingham a bk wb Warrangin b) De bratt-Legerdemain (Sept) host Mr It. Chlrnsldoafw b Melfort lawn by Melfort-Worribce bhadow (Soi) First Tics-Pattio beat Handicraft, Raven beat Wnrranzan Deciding Course -Patti beat Raven, and won tho stake. THF onCHAIlD STAKF3 lor eight all ac.es, at i.1 each W Inner, £0 , second, i.1 1-a Mr It. Chirnside a bo w d Melfort Irvine by Melfort-Werribee Shadow beat Mr J Harris s f w b Kell a Girl, by Cheater-Lad} Primula. Mr W Harper's Í b Ha} time b) Harrington Fascination beat Mr O A Hooper's f w b Haly Morn by Ben-Maud Mr G Whittingham s f w ti Wild Tom by L Ami Ros) Faw n beat Messrs J and T Thomson a f w b Maddollna b) Choatcr-Lad) 1 rhnula Mr J Bennett na bd w d Daudle Dinmont b} Bashful Jerri-Bertie beat Mr S Smiths w r d Solon by Rebellion-Wcsteria 1 irst Tics -Melfort Irvine beat Ha) time Dandio Dinmont beac Wild tom Di eldin,, course -Melfoit Irvine beat Dandio Dinmont and won the stat c MOSDAV The showery weather waa nnytinng but encouraging to the visitors to Sherwood park toda) Hie assemblage, however, was very numerous, including man) ladies, and, the eun coming out soon utter nndda), the after noon was pleasant and enjoyable Proceed inga opened at halt p vat 12, and in a couple ot boura the card of 23 courses waa run through, when there waa an adjournment lor luncheon On resuming the succeeding rounds ot the different stakes were diapoaed of without hitch of any kind, and an other excellent afternoons coursing came to a close at 5 o clock Hie dares run with uniform stoutness, most of them going straight awu}, and it will be observed that not a lew trials were de elded on very little more than superiority of .peed 'Hie principul event, the Glen Iris Stakes, fell to Query, a second season bitch, bred by and sold to Mr L C Lawford by Mr T Daley early in the season 'Hie bitch never displayed to much smurtnes» and reio lution before, nnd her wctorj on behalf of Mr Lawford was very popular Combined with the stake waa a handsome tea and coffee serwee, presented b> Mr C r 'lawlor, the Mee president of the bherwood park Coursing Association Leon idus a Western district bred puppy, was faraud iiwaj ni front of nn) thing tiuic ran in the Knlwi} Stakes, and the creditable dtbut which hd made at the late Moonee \ nile) meeting was not overlooked h\ good judges In all probability Leónidas will be seen next month in the Waterloo Cup A nAher re markablo circumstance wns noted in the Rail wa) ¿stakes, namoi}, that the last four gre} hounds arc trained bj Gooroc* Uorr, who formerly had charge of the lion W M'Cul loch's kennel Mr Woodssjudgingwasgener ally well recen ed with one exception-the course between Hartley nnd See saw in the Glen Ins btalces w Inch nine out of ten pi opie thought was easily won bj the bitch Banner slipped very caretull>, ind the other ofliciuls bore out the good reputation associated w ith the management of the Sheiwood park meet uij*. '1 he following nre the details - GLR.S I ins STAhts -Hard Ntcdlo draw past U oo Lad), mid won a very well run trial all one wa) Quer), to a strong hart wronthod ami brought it round, placing bunstroko for a coupe or wruichct beforo pu s escaped JLirtluv had the foot ot Melfort Tritio, but co itim.tvl.y wont wida oí lila e,amo, anil had tho hare lived a littlu longer Mr Chirut>.de dogmust have turn LU tho tabhs on him Whhh lu a long slip* forged pant Miss I ii), and urcuciit.il n strong- boro Into court Hallucination btrttchul aw a) Bovcral lengths from Cbc\\) Chi«o turned, wrenched, and olovorh knocked lur ga ino ovtr Sherwood Serpent mado a great oxamplu of loin Sajcrs, and morel) had to drlvo tho hare to covert First Tics-Hird Needle went quickest from slim, but Quer) drow post and clever!) kept possession tor evtrailing-but a singlo point alongside the covert Hurtle} led \\\ hilda chreo lengths and nn a much better cour.o than in hit. previous display, tho bit oh, howevet, wasfairh his superior ne\t tho hare and, attci a w oil contested tri ti, vas onlv beaten b) a couple of points. Sec saw repeatedly raced pase Hallucination, and won all o no way to (.overt Slier wood Berptnt then ran a bj e. Second 7les-tjucr) led Sea Serpent two lengths, turnod. and placed the latter, who mado a \Iclous attempt to I ill Quer} then using her gaino once when Mr bcott's bitcn eut In, effected tho death ind put herself out. S_e saw was thrco lengths foster tlrm Hartley, turned twice and placed thu latter for a couple, wlien thev exchanged, and tho dog scored a Ano kill This was a olear wIn for boo saw, but tho judge thought otherwise Deciding Course.-Qnerv took a long lead from Hartlov, ran round aboHt him, and wound up a short -put with u dashing Ititi HAIIIW \\\ STAKES,-Lirunswlck Iîoso took a long lea J from Hocket, made two wild rushes, thou exchanged, and dashed Into her carno at once Leonidas ran aw a} from Heliotrope, but nover could reach a strong hire Ballarat was disposed of by Surprise In much tho samo wa) I'la}ful lett Janet along way, and secured everything buta eouplo of points before tho hare escaped Mclfort Shade stretched out several lengths from Plane, and wrenched once at tho covert Bide Tom Mooro ran round and round Bashful Bob to a fast harouthat at last escaped Ccrlso and Bluo left Dick half a acoro lengths behind, and drove her i gamo into covert, Wing showed paco and had it all lier own wa) till abo carno down on her nose, but ic was tlitn too lato tor Donativo to commence. 1 Irst Ties-Leonidas led Brunswick Koso threo lengths turned, exchanged twice and knoel ed over hU >,amc Surprise bhut past Playfut Hearing tho hare and won a working course \cr} cisll) Melfort aliado was ttiroo lengths faster than Tom Moore, and likewise was so clever with her hare that tho dog never hod a chance Cerise and Blue led \\\ ingalong way toa fast hare, and shifted it once at tho covert edge becond Tics-Leonidas carno aw a} thrco lengths from Surprise and turned, when tho haro whipped clean back, and was chopped by tho bitch Censo and Blue drew past Mclfort Shade going to tho haro, und had the Lest of a giv c and tako course Deciding Course-Leonidas led Curiso and Blue four or live lengths, and stuck so closer!} to his gimo that the bitch got littlu moro tbaii a kill of no merit Trial Stal es -Patt! drew past Liüctto on tho outside, aud did pretty much as sha lil ed to covert Handicraft, to a dodging hart, which she at last killed, mado a great example of balita Cruz, who ran \cr) badi} Itavon and Hutu, mado a good raco to thu hate, but tho former j,ot up first, and left off a ver} cas} winner Marrangan led Molfort Fawn threo good lengths, and only allowed her a eouplo of points bifoto tito hare eseapod HrstTles- Patt! outpaced Handicraft all tho way to covert Warrangau went slowly out of slips but fairly raced past lia\ en nnd appeared to have a shado the best of u well contested tourac, but Haven got tho verdict Deciding Course,-Pattl stretched out from Haven for a eouplo of turns, and allowed tho latter to drive tito haro to covert O na i.MID ->TAk>.s -After a no course, Melfort In hie defeated \\\ til s Gti 1 on speed to the haro onl} as ho never readied ft Ha}time outpaced Hazy Moon, and allowed her tltttodso than tho kill in a working cour»_. Wild lorn took a long lead from MaddolTno, nnd kept possession for neatly over} thing tocovort Dandle Dinmont carno past bolón, when the latter thiuw up lils lead, and ti merl) held his ovv n till a short running hare cime to j,rief The long odds of 4 to 1 were laid on bolon Mrst Ties-Mol fort Irvine outpaced Hoy tuno for tho earl} points, and thcittlrtd, when tho latter had the umalmlcr to covert but not enough to win Dandlç Dinmont carno aw a} from \\\ i k1 lorn, and ap proprlated even thing but a eouplo of points before the hare tseaped Deciding Course-Mclfort Irv Ino took a long lead from Dandle Dinmont, and allowed him nothing but the kill in a short spin lae settling over the meeting will take place this e\emng at the Mitre '!a\ern NEW SOUTH WALKS WAIEKLOO CUP |BY SPECIAL WIRE ] (FROM Oun CoimEsroNDEM ) SYDNEY, MoiiDVT The draw for tho third Waterloo Cup and for the St. Leger to be run at Koot) hill, near b)tine), on Wednesday mid Thursdii), took place at '1 atteraall a Club this afternoon, with the following result - WATERLOO CUP For 10 all a-;c8 at £5 each with £50 added b) the club Winner, £(10, runner up, £20, third and fourth £b each Messrs Hall and hito a Kenneth Alo, bv Pedlar Countryman bitch, a¿*st Mr C Kidd a \Won, b} Baa nar her-Harebell Mr P Heffernans Glenroi by Cascar-ïieedlc agst Mr S BUvdou n, Blrchbroom, by Harkawa) Betra Mr II Mortimer a Wonarquo (lula Lord Binning) 1>> My Lord-Clio, nest lire How c1 s Melville a Gilt, b) Crfchopo Linn-Hinemoa ' Mr d Btadon a Blosslng hy Sentry Go-Crocu9 agst Mr W Lamb s Lamentation, by Lelex-Rondo lotlo. Mr IT M Qiiailo ns Molmaio, bv My Lord-Clio agst Mr J Vi oír a Thrift, by Luterprlso-Bon} client Messrs Hall and Kite a Miss Lizzie by Mlstorton lad} Lizzie neat Mr G. Whittiufclmma Waitoa, by ltebelliou- iVcsterkv. Mr W Nixon's Clyde, by M D-Spider, agst Mr C Bromilow's Bobadil, by Mornington-Turmoil Measra P and li Lnnih s Parade, by Sentry Qo Lassie ai,st Mr C 0. billarra« na ladylike, b) Star -Ghinni Ghinni ST LEOEn Tor 12puppies, at £3 each Winner, £20, runner up 1.10 third, Li Mr TI Mortimers Mondacous, by Mutlneor-Clio, agst Mr li How eil a Unn, by M} Lord-Hazot Mr W Lamba Lady Glenroy by Chesterfield Mint ac,stMr W Cbarkcr a Captain Cook, by Countr) Lad-Country Girl Mr C Bromilow's Bazouk by Sentry Go-Hopbine agst Mr J Vaughan's Sweet Briar, by Hobin -Nellie Mr M. Ridleys Webster a Folly by Kelso- Bluo light 11 ae-stMr C C skarratt s I arwslte, by beutry Go-I alienee Messrs Hall and Kite« ITvaclnttl by C11 to BO} - Avon Coal agst Mr G VVliiltinghama Waiivcrall, by Debrett-Legcrdomain Mr S Blodon a Uriimni) bv Harltaw.} -'Bega ngst Mcssts Hall and Kites Katerina, by Clito Boy-Avon Coal _ VICTORIA CLUB WEST BOURKE PLATE MELi 1NG i Tntries for the above meeting, which takes pluce on Thursday and 1 nday, must be made nt 6 p in to day 'Hie draw takes place at the same hour on Wedneadu} PLDES1RIANISM HURMr-GHAM GROUNDS Tho running for tho fifth Sheffield Handicap and other oventa postponed from Saturday commenoed on Monda) afternoon which turned out favourublo for athletic Boorte tho pleasant vi cathor attracting a lalrussembla-,0 In the absence of Mr K Fierlng ham the judc.0 8 box was ocouplcd by Mr L. J 1 roi ot. The following oro the results - HHU ) UUBLISGHAVt SIIEPFH.I.D I1ASDIOAP 140 yards. Tirst Round Tirst Heat-.1 J Daly, 16 )tls 1 I Boag 14 )da i J Lcetham, li )ds J Won bv ti yard, a }arUbotwco i second and third lime 14Ja Second lloat-L J Harrison, 10}ds, 1 J Howard 14 } da 2 O It. Turner, 14 yds, 8 Won easily by three janis. Time Ills Third Heat-L Grcon (aboriginal) 12)ds 1 DM. Leslie 12) ds 2 Won ver) easily Time, 14Js lourth Heat-It M Loot! (aboriginal) 11) da 1 W M Gannon 10} da, 2 C Thorpe 14 yds, 0 Won by halla dozen )arila Time 141a, 1 if eli Heath-J M Malone 0 ) d8 1 P O Connor, Id yds 2 Won by a)ard linio 14As. Sixth Heat - \ L Glnnlvon 16 v cfs, 1 W Ellin 15)ds - A Chandler lijds J Won by four )ards, a } ard becw eon second and third Timo 141s Seventh Heat.-1 Gagan 0 )ds, 1 U Bushell li )da 2 VV Cresswell U)ds 1 Wonb) twoyardB one foot bctiieon second and third Time, 141s I- lcjitli lient -W Learhlnan 0 yds, 1 , A I Brown lo)ds - A. B Whlttlo «yds 1 Won by one) ard civo ) ards between second and third rimo 15s IIASDICAP STEErLtOIIASE. Half a milo rrrotHcat-W Wilson -S yd« 1, T Daro), 40 )iis i J Ucaai c) -0 vds 1 Won easily by lour vards one \ arti bet veen second and third Time in Jois M I Learhlnan scratch and P O Connor to )ds also starte I Second Heat-I T Lannou 4jvds 1 C Turn bull, 35 Ml« -. Won casil) b) Ovo vards Timo Sill .'ils M M Gannon Ij}ds ami le Davidson, 40 }da also started 1IASI1IC\P FIAT RACE Ul o mile First Heit-r J Lennon V00)ils 1 J Marshall scratch 2 S Turner 150 }ds J Won easily bv 10 vards Ximo 4m M\n A I osse Oj)ds and C W O Brien 130} Us also started Second Heat.-VV O loóle KIO v la 1 W II Henderson 1.0 ids 2 J L bid lall 150 )ils U Won b) 4 }ds lime Im loi It Davidson loo yds and A 11 O Loughlm 100 )ds also Btarted Tho following is the running, for toda) -Seven heats of tho ShelTleltl Handicap thrco heats or tho Hat ltace of 440 )nrde four heats of the Han Heap Hurdle 1 ace, and the Huai beac for the Steeple uhaso A special train leaves Si encer street at 1 30 p.in for North Brichton returnlni, nt 4 68 Tile second roui d of the Shellleld Handicap and other events will be decided on thursday .YACHIING INTERCOLONIAL CHAMIION YACHT RACE. Sir W J Clarke tho commodore elect of thu Ko) al yacht Club of Victoria for tho ensuing aeaaoii, re cently authorised negotiations to bo entered, inte with tho J to j al Sydney Yacht Squadron foran inter*' lolonlal champion race, in which his yacht -Janet would conmoto either for a 100-guinea gold cup, or for a silk flair, The challenge has been promptly accepted, it bein? intended that tho contest shall tatt« placo in January next, and that tho races shall ba open to all yachts exceeding- 20 tons belonging to any recognised club in Australia, Tasmania, or Kow Zea- land. Tho conditions submitted by the committee ol tho Koyal Sydney Yacht ¡Squadron have boen placed ? in tho hunda oí tho bon. secretary of tho Royal Yacht Club of Vlctonn, and will bo braucht forward at tho next meeting of the club on 7th prow TRIDENT AMATEUIt YACHT CLUB, Tho junior members of the abovo club commenced* tho winter season's racine: on Saturday afternoon at* Albert-park I*ake. The following wero tho competi- tor*, viz.:-Mr. Wood's Olivette, Mr. P. GeorRo'a Mavis, Mr. A. George's (Jetterai Gordon, and ¿Ir. Sj ii io m I'M Xa\ igator. There was a very light westerly wind blowing at tho start, which, however, increased to a nice wholesalo breeze. Thu boats shortly after .'I o'clock took up thoir posItion- Toppostto the club* humo, and a 11 j ing start ensued. They all Rot away well together, tho Olivetto rounding tho north buoy first, lo li owed by the Gordon and Mavis. During tho beat to windward the OUvottc, Gordon, and Mavis left tito Navigator a lone distance In tho rear, but duri tiff thu run to St. Kilda tho latter decreased the lead between them considerably, and, on rounding the third Island, passed tho Mavis and came clow up to tho Conlon. Tho Olivette In the mean tim o increased her lead wonderfully. The samo positions were main- tained throughout the race. Mr. Motkham acted aa btartcrand judge. At tho last meeting of tho noval Yacht Club of Victoria Air. IL Murray Smith, C.M.O., was unani- mously elected au honorary HI« member of tho club. PIGEON SHOOTING. MELBOURNE GUN CLUa Shooting will commence this afternoon, at 2o'clock promptly. LAWN TENNIS. Melbourne v. Winasor.-This match vta.% played on tho Windsor courts on Saturday. Tho Bet ended in Melbourne winning by 12 games to ii. Total-Mel- bourne, 47 Raines î Windsor, 27 games. SPORTING TELEGRAM. (FnoM OUR CORRESPONDENT.) ALBURY, MOXDAT. A match was run on tho Albury racecourse to-day for £100, between Mr, J. M'Donald's Kildare, aped, and Mr. AV. C. Steel's colt Mormun ; distance, three-quarters of a mile ; weights, 7at. It resulted in a victory for Kildare by one length. Time, Tlmin. liïaec. Another match for £100, between Fair Kin* and Lurrikin, was won by Fair King:, 