AF-l'Eit VVINTHIt. Not yot toe infant Spring Huth ohiiiiged lier russet gown for rolics of , green, : ' ' ",i JJnt lioth slumbering, . . ' Hid'in thu'eovert of a wood, unsbon : - ' F'olilud in shadows (loop, Etlwrctil virions (tit neress her faco in sleep. - Like memories of tho dend. Winter revives end fudes, mid days of blrfO, And tlirvsts his snowy head . Uiioii tlio landscape, whitening all tho viow ; With shrilly voice und thin, High singing o'er tha downs tho chilly breezes . . spin. : Here, hy tha sharp blast switched, Tho ruddy drifts about tire road are swayed, Daiioiug liko sprites bewitched . : -- In whirling soracrsaulta of tight ondahado; - Tho hollow forests ring, . 1 ' ' Stmddoring rvitl: . lv- allcsH.mn.-io aa tho- ionic WtuirhH HWinif.- Uirentho'cottego wall The Jnsmiuo lingers in n llstloos (jrcSm ; ' O.'orhoad tho sparrows call, . . And twittor out tho duy In dolorous Ih'omq ; Wlilstling a sober tune, Tho ploughmun'drivqahia toam too long (lank uftornoou. . Far o'er tho mnrehy fan ' Tliu vaproiis ghosts worn travellers waylay'; " : Iu dalu and diko and glen Tlio brittlo leaven of autumn wasto away ; Tho snowdrop, bowod with grief , Broods liko mi augol o'er Its ehastoned leaf, Not sorrow, noryot scorn, , Nature wears ou hor faco, bat calm distress ; . Into to a child now-born Tho year's dim senses grojw for consciousness ; Through all tlio stilly wood Stirreto the soul of uoing, bursting blade; aud bud. ' Boon sliall too violot bloom 1 Beneath tho' hedge, und scout each shattered : nook j . " ". Tlio primrose gihl too gloom Whmo pulu liuomoh'w Jiccp o'er the brook,":'". iMiu IUUiiiiim nmn WMH. uit __ i - Of goldoii dalfotlik hi every mowy delL ; 1 , ' , Ha4tcD» awoct birds of Bopc; - .Win# o'or thexvavw, and tjll tho v vvoodj -with. .voic4»;-v/ „ ' '/ 1- Spring tarrioth, ftliunbertng long, ) She waketh not, hut in hor Uroain rejoioes Quicken thou niQffic sod ''I » Burst to a sea of flowers, and greet tha priette n 1 flnil I - i » - \- — - Tie Cbrv/h II Mayatioa. \- Influenza has niuilo its appoaraiico amongst horses in Dovonshire, England. Tlie Sturo horse, I'ui the- /sort," recently > purehased : nt toe ' Lohdpp, llorte Show for l.OOO guineas by Mr. Puiichard, of Bourton Hall, lotncs, has died ; -.from the attack, hfter'a week's illasae. : . . 