A LEGEND OF "HAUNTED" GULLEY (By William Sylvester Walker) HAUNTED Gully was haunted no longer. The two original prospectors who had named the place Ihadub lcco nsolred, iand alinost, forgoltten in lhe eoneouiisIe of diiggers, wliOO new log huts, claims, and constantly agitated witndhll s hIIe opoke thie eviction of tie inw,.tr l/:?. which was popularly St ullpp,'ilI to Iruod ove- tlhe buried gold of this dcep aul denisely-wooded iravilte. lFrnlch Billy hlad explailndl tibe arily existing error attached to ihe localitly, andtl I confes, that the hit Ilhrto seciduded spot was rilled of its clRitimsan s hie di d 00. IlYou seell l sidti h wit Itiii iuCih excite ienlll, "tlhost two fellowi wlork lil,' liggleros, two-lr.tce-wee.o, twheii thiy go Io t.le to:'\lrship Cbd -dr'id:- +r:·n.·:l; + : lr:i ; y \--too t1t1lih ---then e,?iOti ]ick il tih tight, fall dlwni, roll donti tlhe gully, lose thlir swig.---then hltiy soy tit plact is honteil--ghosts tal, away thiir thiigs .. .S'oar '! tlhey getl dt'iunli , tlihtl's all. Considering that Billy, on hi tirit, pilotago of ityseclf to the Iully, haul poitlelrd ollt, I swag repouailg against a tl'ce, hilf way, downs one of the sidoes of tho grL'"eat rifl;t, ?;lr it lid apparnoitly liean htlodglhtl to a i:udldih sitop in its downward cares'r, tand rollecting also that wno tdistovred. lhat salonto afteriloon a now tin billy, a son!all baug of Ilouri, aiud a pick-handlhe, at va rious points, and that wlohn aftotai infitito paios :weo had carried ltheso al;ticl anid tour o0iwn tiols to th oprospectolr's llli, half' aLy ui thIe othle'.sido of tIle rtvini, we haldloml rmrehed wlth aniile?s itlll utiiltnlimtd oierss of blattlo-l'xo, I cann tliil th icolclitiol Cllt,: Billy 1 wis rw t it, 'A' ito th lt ro' pectors, thloy tllt'i "catel'. 'lhey wo'l-, oil "ood goltl, titd hlat ptrolly oprod l th,l report of ghostly thivo<ti to scrirt away iutrdlticrs. Ilti stickilig so" sotsl tlltly to the ilon laco wias aigailnlst t ihuo. 'I'lh?y wero waitclled iand th ti n low ruil Iloa, hitiladed Iyl ourielvns. I t wao not lo'g hbuforn our party of live i tad riun ip a substhiantil log lht, aind were livinm it clover, retiril?g to root ilt ou ltihilnks at night literally tired oua, alid- oh, delighltfuil lifo-ilreatiing' of unearthing tihoe largeast nuiggot over tletird of. IWith ttit oxception of nluer kilowing whliit Jiiltiiiy, our ilOW i chunti partner, wouldl It up ito nouxt, our lincs had indteed cIhancIl rupoon plleltlnt pllocis, nuiud whelin the putllint Ilachiilillt auIso iinuilhed wll coslidersted tllri sit }liiiulrh hi(t ItbualtutO.stlluliohurtv o0 tr'ibutleiione! I!l'i'll iIOII O I1UF lit l lll illllti ~ .Ilil a dutllbi-'. Ic wo tO notinuouhn, ,hi, looig Itel Jh lllily. Y lu couldnl't, Iti'llbL hiln to, worlI for mlol'nth t oll ilillutes tlat a tino withoul, flininghi iowni lii+ +lovtel tllcl rultlhiin off' liko a lllniaoilc to +w'sh a piiiospc:Lt. Ilu ltil ih rentidy tlit 1fio-to tihe iitt, ii ii i llni l le tolished a va hihtlu l 'piOS.i n i' , h i ll ;i n l'l? "Lo ulllt it oilut agiiii. lhi had hiiled all the horn hlniiulhs off' our knlhives artiil folrk, iltl, ilhad got btitlued lniiotilhn tii,'' whln aill hint hid ti o ti-rol, out, awith u hi-iolplt-hn-t lI'li tO hltn hihlm. " " uR +lilt U i nayllil wl' genll rLalliy uieli l't, somieil, vari+ bly a Inlll slpcl'tllp igl waIlk witL It utn intopltieticed diggi"r, whilo woutlt 'mil goltl-sigu hi t l tti riti rli1itti liko a liono ,lt iil Itegtil th t way ,witli dliverts tories of digging lifet, cllll tlht. venelig goent allilly asle tilr pauty, ntated - ill conlllv ? SIii foi tiii -ll e I'td'lll ,'lll, olll - lhtinlog shigliig, Litt always ready to rushI into tei all.absorbingtopicI g d.h-hl log , a. tie alighlilot hinti fmal' lilliy nile. hit waii' on lteut occgliioltt lihatt out1' slnltltutli would ha iivaildeil hIy iligger., with itpetititint-s- ntliggots, cryatutliosed Iqalll rix i,glriinate I a lnll airtolln . Inleo r titinttlnmir seltig two ealiplhih- that had boon piilcetl out, of thu titilitgs fioiil tlu ruIliS, filut, wi dll nilot, then i know tihe value, 0or lvn11il the hditithty of iif iltny of thnll itolieti-ailll hunillis wo ul glitIher irounildl iltl tinuotely iiiiiiiie timlll , aiild yaitlil wo til hoe1 sptiti of ohl du)lai--Ilil - tllgo tnIt Walliallal 111 d1'.ys, utl W e filt t ofuc ,meil iftiind elwtistl<I. .\i A t hir ItniIl oiiiuritu-i-ii ii ' ul l llwili ll i? i i ill nniil "lHleiietl" tiopped Ill lit. ioiio l 'ri ie l h nl i i. OIf(1 e n n e seil , ) ui i r ui i wiill inot, his 'll tl inallm . l uitlll, uVilr iitiwn l uf1 to ritr al ,i,t iii1 ,i ih tlh u iu ggi gi a +- " Jill thlUir n fhlr," "'.htclk the Ihitchlr,r" or "IiwaiilIill .1 ItIt," witre gll l ui in-t h forg i tia. We t' n alw s i,-isut-weul i li-t i n . Iii \iti eitIwtityim i a wi,i~ itit t htu , luti, I mitutet 51 , it. iu? fuorl ti , - tom.d l il tloth l hi'tl iaii l ii n u l ?iruili , ii i i' teily -Uriil i, i ittioli' , liuut't I b il.lit wi If. tihwll t till tIhll, I ht l ' It't'n i i uinch Ii ihtl , oirgelleir withil a ?,i11k hni lanli i1 lpui of gliivi,i al dIiitlone iluid fri-o u, uu t iitn i, I all i tt wet'i. I Ini; IIt ul ii i f s t h'tul , lit i t i n Il' \wiv b ' his t ii t't h it ' it l l I t it llI - l Illl it iltt 'h i di shidual hi quti,,iol, hut, Frenih Ihlly hiad re bishiiten?'d hiii, niillerl ih, il+ thwinlni,, oI .1II'tl ll',t hr(tiidoy n1ul ihe W llh all his p o~iit, fsi',llhm says., Maniiirkranl \'t ' ias b lo well iii I I~iliili (lll)' l loI t o , ,,hI Io.,k inl. li1i flni'llyll, hlolnled 'rlealllliil I n, h'i e1+ u n1ii lipnil iVllieiow, \wilhoiui Ifcelhig li ihirill ofl intelrlelsi in thl, liiii hhiim llf. I1,, had ti lyo' lllfault, h,, wi?, l \'hi tilm Ii th,+p aininglf -- .oi ga l, miinhl l th?,ugh ht, hadi s eieinrhilv , hl thl'lirnl il ihiIa n] .' hlil he \\\a "i'ven t- uchle.n 'I s?i,. . od burnin~~ ofi hiunr drin'iii ,, " II, l tii iln llt r I,,iyg ," l, \\\?,ilhl ty,v \\\hiel I'lrillll hlltare ', h h by hi. • b ' iul , \ 10h 10ih jll ulhi hinil Ilthfou h it 1ihjll nlcoholieh ulltiinek. " It dolil liiiihvi, I hl nt'ii le?h fi iii io vm'hb lt to u rofoli a'l'tl, nmii tainh htlh? frni n u h oh ,l is ift, iiid tlie grlnlli glrow genoilnl Itboivte hr rlaivoin h tder Lieienwahlie, see mino fault as well as you, hut it tonti malter." Saue'kralnrr ht hdl orkhed hisr cimhn with varyinRg success, always huttiog, or in otlhri w o'ds, living alone. (iood lock inl vritilbly illled in a, cirouse, arnid ho wolld elilcw?ge from a bou l, no o1o whod haul comii hack from th de:adl. Ire hail, whln deblelarredl from our' society, two UOIIRn Irint ?oIImpIilO s i 011n 010 illllnillilt(t, thii otli'r dtltirrlll. Yet'i, froi th i forneri Ilh ir:IlIli I'oli'es uiiill 4s woot aiiii OolCiiii utriii, thllat his rnolit uols wi solitudo rio longer', lanil rIaiy ai' diggei', ppa.sing Iris illu i ilt on lt , llillsile afier Iighltflill iiuld p usl oiii listsnii, arid 1ii'i'cha?iiic'i rriiurar'khog to hilself, with htited hlbrratli, th(lt " rlli'rll'riuit: oV's On the pih'lo irgain," stroll on in idhitative iln id. T1 i other fi'irlr l \\\'Ili iw i rough uil, sy'iialphtin lic dog, niialui I ehlneiiier. :\A s', IIri ned iiawiiy 0nn night liil de !;ieendlil lh zii' z :ig tc'ack dowln thel gully t. 'tr ini of tih 'su'eissritaitel d ii1nit'i UIcs111(1h. ge. ntl;g ol i 'i nt~lr ;l llll lii iirii, ilha sieeti, palrthtr lic, Aiellilcait i nw~leldy,- Way d o.:v uponll i i Ilt( 'ilan rihbr, I[sppry was I. oesmoinhig to i im'oi'rahti ii slf wiih tihli ruistlng of h cluspnen aind lii chirp of tire trip icrickerl riod to Iiarimnilse with tho twhilrklinrg stru':i and iIo lei'iInied onilirner' rui'er.iog until it added a soleliri iaollcerfl u,r.nediuction Uponll thi ll nil dled untd i'recklurss liu'ensi of aun Austrailiaun diggring iuirri. ll. Apprelherlrlillg io evil cosoqluel?n?s wO' hlad lft a hoLtlhli of tIhirli star I liIIn inesty for hnim to tapr. air, for Suri kranu lwas riot al olllriItIult. rlprlll, an?d o1r1n Ihlirroughlry rreliovered hi wonul ll o lit toucrlh tin fatalll IuvcIIIrit flr lli oSthi to o either. 1jlun aIhlor to ahonrluhhr pihrk and shovrl trir uuiways workid hard igahi, and wo tiull fllti r i t, o lln l'ri lt luLt ollr 'll rdaly, hi 'yr- nright and lii skin ,hiar. veis ocernlil irie i unit< i dilltitll 'tu io oi'iil thie roccr?asios iand d ictit.d aiid w'tit o tilla 'ollilelr O1f ran1ind no ill'ltioni lo liilo;h door with his tail. lThle only irllrehii - sionu which sorIon Iro II'iot, in Silneilder's iniid- for lherle ii s ino dourlt lie Is sisseld one-rVie?l' Ilno rIluht iuto play tlry itne Iglht rif a llottleir. Thlin hoe cIirarnk rapirrently irtoi his shiiggy ki, and e unrIlln miiore like door illat thlillr t drIog. Ai. gleiur i gif'mat. piiy crept i iii . Iis eyeo , lind lio rail lay il ioutio lr? ,-; liorelih hun. hut, a'inrrk'tir, ( irr'nrver tninluched ri tirniir, liftel;r the ihst, ho.pitalle, oilur we eOve'r 'ouglt to I'lilipt hnml. lel wolls very grlltifful to ri, and Is dihesir' woull proneo nc ll lla y wi n o ,vhile aiway the tille dlrlighltfurlly. nrom ihc t tiomi rca I\ li' i r thIs ill n ill ' ,s rPilrld On l lie hlillu ii [)ils.oi trf Wildl hl.rey frsh iif thei coinl, it, othIl ni-, l wn.llabyilor ab acii of 'wild duck. About tlhlr' iloonths liafts tlhi ocia siolln to whichII I ricr alliudeld Sauerkranit disaHIppearsed, and it wras crnaoIectur'cd tast hi.i wandering habits haul prvaili ipllrl hin ii lsuavri tinerrar iand ltlll tllll lli'o? t hi solii isn1 ioh Ioecllilty. tCosijec relS vne pltacire tsr certainilly :after a visit tor hi biut, lwherle it, uas dieor''re n I hlSmt hlir haul taerIr his grin, pik, shovil, and swmg, 'aicilg iot, t icked to the dnsr cositailishg the fellowit g 'irformnation in Llii w ll-ow'ltrors tircll olnr chll'lllaractirll: l'1 o.-I1 niinr I sivirsi. to lsrm'p.l ect Iuis Olu're-. illln Ilano es ili strir' rLkolln II hu tiellick f,?r It [iif1 1 11 lllll llll ( I. 1.\ 11. 111 111 1lil 'ITho onliy uway to tlhote i'ingi.r ? y t!hrorigh irihn.irot inIpciintratlchile ti-treo; iIIrr'lii0, si thick thit i ln tIrarl tk nilust lin i irut wieh hill'hoolk or troiraliharwk, th gien onr ilevl i roor111 to wln'il on rll-foulrs thlr'oilghl it.' But ir a w r knio the trirellor wouol illlot hall tllllo otrili. on to this peulir' courtr'y rirltil ii good lillf -rlay'si journey) froli I rllrlultiill (I ily, no w felt iiunio?is rro longer, mmd soiro grilew ircerrUtor urn io the itbinniorin of rin' frlic?Il ri OeII r\''irlrg, Irsl w riwre rotting hi ihleiey confinlairlri tlus, hIsow'ver or' weresV irturtleld by lhe riudillionl ibpi?sipara?s-i of Si-Ih usilher. N e'or hrfis, s's'rr oilier' hals there I?on st unh i a dog. It waos Intmortis' half lind, dr) ghlid, tlrn, ain l,,a l sg. I'iinhlirg thai, Satlrklst' , did ijiln liri ilp with h\llll s \\\n i'1? i's lini(, Id, oe? ( ear rl i i?nih, th i' ii i ii' s th u poore itls l tot-ar s 'iii grsslyr',r'irs'rl, ss iriuii Ily gio'isinga low, ruunanirnn Innhis', ulnI heii ui slei'usn of shnrt, ,uih'k hur'l;s. W\'es ftint iii, aud hi, drvolr'd ti flod iaven oirly. 'T ieii I hu, rli< nl, r.irs'ur'y, liuL ieviqy liow\ nold theii rushedi?l to thl, doorl' anld Iinul~y ,'ondm',,d himse:lf in suc, no ii atiln'i tioill t'ibi ollll tthit wl, inlrlud?,l ih'rsl 11 1n) urtn I inii l i ririlil n? iu i ir lili~illl'? ill ~ i~i ili iii lnlsi'rrlii, l lil a~li oil Is' I.-iir s'lob i 'sriu sin lii liiir iii. lIif :ii' 'i folliv.s d him. I" r s cui Is ,'i h ?i lu' Sl hI ' i n? l sri ri hsii huh'. hiw t i ' l',I ii il nu 'lu au11 .m uuirisn''.. I si r ( o', is'c ,tiih ,..?, illm ,', Ihiii, iii?'t'. i ru ' I h 'u li il Ii h li i'i i''. r l risirh Ir in ia. u?n wr'ri i te ril hl . h h hI ,'l i h rol? ii t i' p rlnl , plilt f ll, -il Ii ns ll t? ii hli' ' lirnl g r kho'i oI Ist a st lll pin . I orl' ,?is, ki r'rd my t. riun, lir' Ihn Ihl,,- mu l n l 5iun1's' liuns iii, rnl'nih i i,1l rn :t I. lls in sill ? r t h in, ti i ev, -,.n ah I,,., lilm a soliI w all, il .hin . a yi, s , s'l ' riiys l ro ail , r s no t hi, i , v i', rouihlt rs'rr's. Th' uiis. rolli ii' rw y Ii ililih nii i ih i . anal w?, I.,,w thial Ihe Work h,,foi'l ti? rin ' ,ili clhiiy. r rrriiiiln-hr wio, i'uri~hi iu lirihi t1il3' t 'ts'lio lliit nixt .,.eme-r? , i, l,;id? ithl'oigh Ia trauck i, ii in i ih i sin, in riillo i Irh' h~v i, s i, ii?i' rgl i' l rhn i i. llll il ii I hill I ' si liii iiril' o n I h id n ' l ii.ii run I 1 ii? n-el y r'ulinrits'I,( Wo''rit ti' Ith rv-rti l'rsheir l lit' ni n or'lrl'' i'r'e k 'liti- ll ri- h iiii'i'i lr tir nlo vhii, is rils ii wiih ,,riii i' i iririi Its, ill ish rog Iris liii ih it Iililin cilli 4iityiI I irih, liis Iily .i?iiioler l.r u iri ,- th -i1 a alitit w isisiill In hum breast. In the stiffened fingers of his left hand wa Ihis pockoet-bok npen where these lines wele pencilled:- "I lhaven anccident it lnly gun. I fill-- she shoot Ime. Il thle reek look. ft is ruby tin -tlhere is lthoui~inid.." 1ere the writ ing lbroke ol"t DeatLh had cl:imed his victim. And withinl twetly yards of the corpse, hlie gleanting laughing wlterlo wrantotened over the very iiche.ost stranoi tii yet dliscoveredl under this Soutlchern lCross. W\halt Huoerkr tot haI found, and perished in thiding, proved to loin mine of oealth to hlihtid. of udig-ero and spmbU~ators, ind i the spot, whln et dlied, a .ritoln, tt 0 iil , l SrrouiidelCi by an iron railing. h ,ars the incription : I LANH IIAUPTMANN, Piv'Mistol itIONvil .Eiu) FUilNDvll Of CJLEVErLAN:D TO\V~il.?qlI, tn-vsii'olv· tt It, is tIIdhi-sE to soy thai, w- took earn of Hclhu,iideur, but t1 sttld mI'Il ltIan I choly pervitled his hei.lg, atild hte bIeoamet ii clhangeld dog, an?l one morning, ot going out of lia hut. I fottul him pllsleles;, col0, land still in the narly sui rallys. 11i hiadl bcen faithful untodliath. 