THE LAST PATS '"NEWGAIE. OP . for ies. ANOLDHISTORICALPRISON ormer 7 OF LONDONT01JETORN"-DOWN. The ,9 Tlie.lastdaysof • ,at reas hand.Tlie"grimdld^nson'M-lndli,;® and' 5and of'tliecity®£!Loudou.is'i'to> te hy-13 ground,andon its^-BitepieceKif^^'gyo notout, wo^-tliahnost.its;^veiglit.iu gold-^are,; the : f tp.;bc bniligreat"citywarehouses/^^w'ntes. aLond .corespondent. who 21, dingof No visitor't'dLoidoncitycanpas esired, gi'inyblack ' : ot'%e\^goite by thikingofoneoi- ;o'thei'.ofthb-huh .romanticstoriesconnectedwith the: ;cd atur- "Barnaby,Rudge" .andtbe.dopmed^ maij "OliverTwist " aiicV-' i; Oii 'Fagi 1 " jackSlieppard and "ISlueskin." and Y "MyLordTom - Noddy" —heroes Dickens,AmswortliaudIngoldsby —c , naturalytothe frontin;s.uch,.thp.ug ; Bubtakeup for amoment acopyo gatecalendar,and' atonceine'moi-y 'ca recallfiftyor sixty' terrible cr ies, 'br mingoverwith althewickedness ;aid' frailtyofhumanity,thathayo;had tlieir scenesand finaltragedyinor,aboutthe thatin afewyears maybecome a warehouseof silks,muslins,leatherand sidesofbacon. Newgatehas,ofcourse,alwaysbeen ofthepointspickedoutbysightseer traveler alikeinLondon, andtheg pointofinteresthasbeen'thegatewith frowningadornmentof leg-irons,throug whichsomanywretchedcriminalshav ;edontheplatformbeneaththe ga Present civilisationhas almostforgotten thattherewas such athingaspub execution,yet a littledrawingon tlie f and anybodystandingintheareao buildings,fonningan irregularsquare, whichtheprison is-theprincipal side picturethe scafoldwith itshowling around it,keptbackwith dificultyb soldiers,thecrosbeamofthegalows, danglingropewith itshideousburden, opposite,thewindows filledwith men womenoffashion,whohavepaidhe pricestosee aturthe apoorwretch die. "MyLordTom- Noddy "was scarc erve even acaricatureofthefashionabley uds manof fiftyyearsago. "Tosee a swing ndersold "was, after all, justasinterestin acock-fight,audnotmuchlessbruta risb, dog-fightingor bul-baiting,and Iam sure tliat acheerfulsupper atthe "M andStump,"once 2ud apublichouseop theprison,and a aglimpseofthe fri crowdregularlyatendingexecutions arlee in thosedays,wasnotworthseeingonce otchlmauS, bypersonsnotas a rulepatronsof in7th exhibitions. In fact,howmanyofth peoplewho andthe nowadaysthrong acourt bat justiceand fight forcoignsofvantage somenotoriousmanorwoman then isbeing Gilmau for acapitalofence,wouldnotbe atan for 6 execution ifsuchwerepossible Doubtless for 7 it issuchpersonswho stil a ere largemajorityofthehundredswho week and visitNewgate,passmomentsin rlee condemned cel,andlingeralmostlovin .next overtheroughlypavedstonesabove quicklimeeatingtheremainsofthem derers. The ulteriorofNewgate isinevery calculatedtoinspire horror; its vault celsaremore likedungeonswcuse readaboutinfeudalcastles .thanm from receptacles for legaltransgressors,and executionwithin its wals issomething aspectatorcannever forget. Iwas present someyearsago at e."— hangingof awomanwhohadmurdere mistress forthesakeofsecuring a ge- gaudyribbonsand feathers,audmy ofiuvitationintimatedto methatb 5. elia fastwouldbeserved aftertheceremo the two gaoler'shouse. Calcraft,theliana-m popuwas allsmiles,audputouthishand witheachof us.Thewretchedwoman stolidly indiferent, andthewalkto scafoldalongtwocorridorswasuiad the lightoflanterns, fortheearly wasobscuredbyoneofLondou'sthi fogs. Onthe scafold, justbeforethe wasdrawnoverher face,thewoman for adrinkofbrandy,andtheexecutio delayed FAITH. for at least fivemiuites,while ofthewarderswenttogetwhatshew who Itwasbrought to.herin a tinjnu read nal wasremovedfromJier nioutli.As.her.d lived wasinstantaneous,her at lastbreath m havepassedlihrbughthefumesofa tly stillinherthroat. lthe A fewiniuutes a wewereseated at breakfast,andine hose thesametonesandwiththesameg whichbehadnsed tly iubiddingthec says:— womantoprepare foreternity,didthe reverendchaplainask only me if Iwould coldhamorboiledtongue. but atin he Manypeoplehavebeenwritingto publicpapersprotestingthatno hich other buildingshouldeverbe have Greetedonthe the famous siteofNewirate. - Otherssug thatthegroundshouldbeenclosed- e an publicbreathing-space,andthatimmed with lyabovethespotwherethemurderers ame buried ahugeblaek-crossshouldbe ra withthewords. •'Jesus,mercy, Jesu itsbase. Onegentleman,whointim thatheemployshundredsofyoungm ited opled hiswoolenwarehouse,-saysthat if a buddingeverstandsonthe ore siteofNe nto not asingleperson wil-everventure themotime premise?would befreefromthefearof-gbos celars,andnonight-watchmanou ced Whetherbusiness-people -wil 'get n theirobjectiontotheprison siteus a s lug a plat for.their:warehouses,orwheth realy the Millbeturned into asmal park, present it-i amater forconjecture eveuv. lman'; thecity fathersthemselves. Perhaps lution wouldbeaitruaeiousacttoturnthe ' into apublic .gardenoftreesvand-.-g grass,withseatsandfountainsand^v even psyipirits; •.And- l;lien-,<the.~pattervofe-lit ablackcrossto recalthehi memories. body; feet;and-thenthe ; eclio: of-elnldish-=lau prune would.m.timeperhajis:inake/peoplevcon theplace and .Math-other:-scenes. OiIve ghosts-ofthepoorhangedwretches, that .'if? lign, there be,:would .doubtless-'abstaiu;f!ro walkingonceithe:spott.wliereithey-:«xpiated jected" 'tbeir- infainy-.'becai)e-lia'UowdJby-'-t1ie':' ik- , irl:li!; : ofinnocentchildren. -Strange; whirligig time! retagreen-playgroundan-thebisiest ; •TCourts.aud'.aleysJul arc :. .of'liumani-habitations^ .-wouldboon. to;inauy.;'-3io.-mattei'i b vs'fc iwhatmeans "tlie giftwasobtained. " 