MININO NOTES. Tlie manage) s report - Aiiiul Suits' si mon .«¡th -N i 5 Lewi -Al winn bil ni (1 170ft ) Moping nuil dilling s of bul Dil« In o It s , mr lim lil!« ttlli bin ttlntr Ililli l. Id tk mt tlnp 114 tons lor Wo- ndit t I nil anti | irt.i nilli brinkin). Au i« mil i Ml AVlllH nth- I'nsiut outlook o! min« pn inbrs utirai.1 J«/ ot gold to tin ton, ni u rdlng ti pi sp «Is lukin Argo bindi Cnik ItMlt -Chtinibor completed Mu.» ililli lu loft Priwimts Impimi Ing dull» trgjli, Hu! liukit lrili-WIur i.t, | pul hunt ttattr 1 -cteiidiug niiiin hvii Startiil ilso on ruf Hikers Criol lllllgrtiu 6th -Pour concón (r.iK.T iioiklttg Sluii iiiishlug ut N 1 illirj at unit «ltd On Smith« icef, ho li kui, diltui total HDft s of ho 1 winn, ruf In mil small und |KMI Nu 0 li til S from Nu 1 wlmu i\ld hit, nit Hu ttldi imolng lltllo gold '-2irt level lotul b8.fl rut lu fun Hu illili mrrv lug fair gold AVIii-o from 12i!t lu 2.5ft leto! total 7 J ft , reif In bottom tin «tide, tarrying good ROU) On big mf No 0 letil, totttl 81ft rut split up 22firt hvil lotul BOjrt , mr in fino 4in , showing little gold btopes throughout .Icld pur midlum quallt} »tone Band uiid Albion, Bullant., 18!h.-l,000ft.-E drue N on course of l)dc in ¡Oift , no chiin"c S lillie n U side of track In 0-ft si mi soliir »»lut irregnlii 1ml shming little gold in bruk mg Stope our No IS nul side i f trie k euro ing stone mixed with shite 1 ft wld ni which furl) g mil gold seen In breaking N di I» o on tink in »HI liming full in stone slowing ii few IOIOUIS in linking Ibis driio is now I ft N of Hi erossioulM. \ X1 ut Ins bleu pul through mai lue from I to H side of lb trul cni)mg 1 "ft of stone full ef gioel lookm, nunn ii ing lil ,-orii Du One Dugo 1 th -Straightening tmimi Had ti dine 10ft new tuon 1 owing to bad ground I xpect finish »\ ishing olí next weel 1! u-iiul ogle Chilli ra 18th- W lower le»el ihnen fir enough for No 1 shoot Start to rise us s mines dru o in on up| u le» c1 V, dine in wash duveu llfl fin prospects \ Id N dri»c drlien (Oft fun «tone of wish willi gild Hut Other 1 ortions mint in good w ul nig order Surface dun completed I old (week) 1 1 oc Idwt Hnlen Hercules Mt Reid Ulli - No 1 adit totil »,ft -dust with hulls of iron p)iitcs S drive extd tt tot ii lal I issing through quirt/ite ml schist lu uni» impriguitcd »\itll mini ral \o 2 adit total 201¡(t II li Quart? lcneho 10th -o kiel extd l"ft , toni .1)1 li de 1ft mee stone get gold 1 ) dish ing Slopes our N und S louis 1 in fiir quillt» stone Wished up it latter» on Mundi» .or i retorted g Id 110 t ns stom lill Quurtr I sill Icneln 1 III - Shaft tot ii Jft one ind diorite which caines occasional bunches qu irt/ Hil Stn lcrlcho 1 th- SI irlcd crushing »cs teulu) 1 liles lucking- full) well M ash up Satin di» No illangi Henibgo C ns 1 irnagulla ISIli -Malu S lolcl In 017ft 20111 soil I uni will d lined stone CUT) ing lot minerals und appircntl» getting lurgcr Count!» more settled with a good llo\» »\uter Vi xcut og minn dnu in 17ft no change Hater at No 2 shaft receded 1ft m Ihn Lomond Moods Point nth-!N»o leaders cnrr)ing gold boen cut in N o|en cutting lull length gold bearing stone icecnlly dhcoicred Ojfl Hen-) Cons Kingston ISth -No 1 Shaft-Block ing from 1 irospecting eli ive No Irise mel from « brunch No 1 S bnincli extel fOft total 487 No 2 Sluift-No change ni blocking ground No 1 Itlsc S M -N W driio ort It in 11 ,ft , wash paiubh N dn»e ort it in 40ft , puvablc S M drive lu öOft und stopped reef rising, »»ash not pnuiblc No. 1 Hine N \\\ -S Vf drive olf it in 40ft , wash not pa)ilble No 2 rise in No 2 N W bi-aneh completed, and being opened out Meld No 1 shaft 72oz ldnt.No 2 shuft, 23Uo? lodwt , toi al, J03or Hern Cons I xtd , hingston 18th -Main r reef drive extd Í8ft, in li ml bhsling reef Put up bore 28ft ahead of last one, which went through to »»ash at 21ft over back lulbs, sho»ving dip of lift m 2»ft In No 1 rise In nbovt drive W drive olf N extd to 220ft, on fair payable wash ïwo xcuts N und S off above being extd on »»ash prospects pa» able In No 1 rise in S branch No 1 N og W drive still being extd on painble wash No ii I xcut ort same extd to 58ft , fjir payable prospects. Other xcuts as usual Will have No 1 puddler ready by the Nevv lear Gold (week), lOOor 15d\\\t Herr» No 1 Smeaton, ISth -Main \\\ reef drive extd 10ft , ground good for driving Nothing special in leading- drives Blocking from different parts Meld, 80o? Idwt Hiack. Horse Utd , 1 gcrton ISth -1 020ft -V dn»o in loft, through small 'break", stone making strong again and letting out more water A well defined »»nil forming on 1 side, can seo n little gold S dri»c extd lift total 2S2 Btonc poor I xpect improxemont ns drive advances Stone In stope carries lot minoril and shows gold 1,000ft -Winze down HOIt Calling tenders for driving N to connect with S drive lower level Contractors* Hloci s-Nothing fresli to report Crush«) from S drive, 120 tons for 10or , without pvrites from oilier sources 18or , total 5 lo? Black Horse and Sandstone 10th -»line at Lian cllv -No 3 S drive driven lljft ltecf broken but nice splice of quart/ coming up from drive Y» Inze at this level sunk 0ft for wick leaf 4ft wide Water gi»en out Cleaned up 2S0 tons for 7107 Mine at 1 gorton -W' xcut cxld 10ft for xieik Countr» heller for »vorklug 1 \ciit extd lift in good countr) S drive on small track extd 7ft, without change Bon Accord, Hillsborough, 18th. - Vertical Shaft \- Full depth, 176ft. Bonaira Walhalla 17th -Lowcr tunnel on lode ndinnccdlrft total 07 lteef Oft In fuco, 1 wall not )ct reached Stone »»eil mlnenilised, and ver» promising N Rotmdirv- Commenced trenching 1 of creek show up lode outcrop proximity to rieli reef being worked h» Houldcr Compan) liranktctNo IS Doon loth -W Inzo total J3ft Not stnick No 1 xcourse vet Drlscis Tin, Derb), 12th-Water supply ver» limited Work coidlncd to cleaning down tail nice, ,xc llritisli Manner, Pitfield ISth -Surficc woiks and »»hiding plant completed Will resume sink ing nftcr now )car llrltish Queen, Ballarat. 18th - No 5 Level-S dri»e extd 12ft Stone in fiée W xcut extd ISft , clean country No 4 I cvel-Blocking Hat veins off Indicator No J rise over Duck of stopes up Bit , 20ft more will connect with No 2 and gi»c good venlilntion No 1 N and S ends in good bod» fair stone Britannia Utd , Ballarat, 18th -Shaft down 00ft bclo»v No 1 level 040ft-No 1 h lime-lair progress with rock drill Another trial crushing give 4dwt per ton A little more mullock show ing in face, to »ihich attach little importance No 2 N Drivi-Not much work done, owing lo accident to lock drill Lxpcct to have ever) thing right carl» next xveeh Broken Hill llloel. 14-Port Adelaide Smelling Returns for Week tllding 17th -Ore treated-Clr donate, 103 tons, sulphide, o78 tons producing 20J tons bullion, containing 14 7'Kka. silver Broken Hill Prop lum -M Cullocb's -No 1 level-N drive extd 0ft total 108 S drive extd Oft, total 111 Durllng's -No 2 Level Started W xcut from S drive and driven 10ft Patterson's-No 5 Level-\ drive advanced 10ft, total 448 No 4 Lovel-N drive advanced lift, total HO No 3 "Level-No 1 winze sunk 0ft, total 72 Stewart's -Shaft sunk lift, total 50 be low No 3 level lamfeson's-No 4 level-No 1 W xcut from N drive extd 5ft tot ti 410 No 2 W xcut from N drive driven 10ft, total 210 omi connected with N W drive Dickenson's-No 5 Level-S drive from No 1 K xcut extd 10ft, total 42 M Brjde's.-No 0 Level-N W drive ad vunccd 2ft, total 21 Noifi Lovel-N L drive ad vanCed Oft, total 400 No 2 Level-V I drive aelvaneed 0ft. total 222. Shalt sunk -lit, total 55 below No 8 level Buffalo II) draulic, Brookside 18th -Intake dam finished 1 u) ing of pipes completed Bulgundra Lone Hand, NSW , 15th -S drive total 28ft Can)Ing very good ore Crushed áO tons for 134o? Bullion, Bull Dog Ck, ITtli -Driving across lodo formation from prospecting shaft engaged puddling Burke Tunnel, Drummond, ISth -W reef drive extd 10ft, totul 237 Little water coming from north side of face Cambrian Prop , Itedbank, 17th -Main Shaft Tot ii depth, 122ft Passed through reef about lSIn Nice looking stone V2ft kiel S driven total 16ft Cahlll's Reward Stawell, 18th - Ground in No 1 rise too beat) for prcgress left to drain short time alcuntlme extending mun ruf drives to cut off water, which will cn ii le ground to be »iori ed to much greater adv ullage Main drive extd 31ft for. four da)s in slat) reef mixed with quart? leidcrs water same I Carr Stanbrook, 1-ilfiild, 18th-Erection ma chlneiy proceeding salisf-tlorili , cxpict be com plitcd ubout New Aur Central, Heifton, loth - Ileiched upper letcl, secured grountl llie-ikmg stum, 5 tons at null Cent Curtin Dat is I ltd Pis, 12lli - No fnsli doteloinncnts Ccx-oil tturk for holitlns Cent Plateau, Sebastopol, 1Mb - N AV drite at 0«0ft in 422tt , full fue stone, riming gold, but still intcrmltcd with «-lit«, mid san lstonc, ull «till miuciulisid NI dru« In lîîft , Motte 6ft t" Oft ti ide, caro ing a KOOII d« «I of miner il S ilrite on break in 180ft countrt earning soicrnl leaders h drlte nt Stfltt 1ml in "72ft , lode usual size, and shotting «.mil gold Stopes git ing a good snppll pn.alh stone No 1 ri-e up 25ft on fine boil, good Mom Mlnzi tloitn 4 ft in log foritllllion'Illari- enrrting Iittli | old Work here stopjicd, too much ti llir for sinking S drite nott going lim S ou a «till ililhutl formation, shotting tft \tell mlncmhuod Mom timing ti little One gold It li ia two well dellned walls, and a ten promising appenrinee 7-Oft lettl tuning V on 2ft well miuerilisul stout \ield, fort night, 811 tons, U5lkir lilut 1 ¿r Cent Plitiau Lild , Ilillarat, lSth - Started erecting plant Cent Bed, Whit«, mid Blue, Bendigo, lSth Shaft total GoOfl Chalk's Brilliant, Al A . Gili -1 tent 111 2<Tft Hate lutcr-ected 1 fut quirt/ toms think lotie will be strltek lil continuing lins tint N tinte from licit shaft In loft , lode Oft ttide, th-wlng gold flinlk's I-rcchold Cari.hrool, lSth -No change Mehi, 117or 15dut Chalk'« Jutta Cnrislirook, 18th -Shaft Kimi 10ft for «nek, Mill ill tia. , i\put start puddling back ti iii r Snturd it Chalk's N'o 1, Cinsbrook IPIli - \ K rec! time from main shaft o\td lift N ltief Drill -No 1 lii-e, N I Intcrmcdinti-I ne in soft pug <omi tri, haut! bores show tui-h «lipping, nott 5ft our bick lath- Ali nts lltsc- liibt on S nur-N tlrlie in ten unctin i-ountn. earning drift. Hush non limning littl mil making Mrmg tiasii, di-«hirgilig full -trtim ttitu Aithl 110/ f balk's No I Carisbrook lSth -No 1 Shift At drlte in 1'lft lim went tlunugh lo gravel «tint lining n little kihi at lift lin fi nu bore ?luttant aft Not liliuli ttntet Atork ni No 2 shift Mispuidod inulinr mu ling of dtreitors I lean s 1 rhld I I tin« lSth -A\ III batt even thing itndt foi sinking shaft immediately after holhlits ( h iii of Cold Woodspoint If lb - Driilng V stnuk wall Di Will- for ti ill ctstward tawir tunnel S lolal Tft Dum W lift throifli ilcan di nile and mt till! Droie 1 -lift C 1 li, 10th - W tent ttiOft rttd lift, ten Jointi tountrl, and nilling little nutir Cut -null tiln of gre. ore w st« rd it but not thltk (iiuil.li ti be (f nut cuinnicrctal value total «UM mee from pi it .lilli Ininti DnntlH 1 lb-Alain Shaft-Total from li it".It Stott i s nnd 0 oter 1.15ft luel produt Ing fib quuttitt first «Ins.« on lodi (lu No 2 ullin S) Ift tii.k one third (IrMs mil bnliiuc l.nid selonds Al« 11 tnglgril ripnlrmg inlirnii di di bul ( onet ntntlng 1 bint -Irani (for rils Ing second« t 1 mill) ioui|iloto«l 1-xpect «lining « nilling week to hut nil oirpi utera- work on jig floor und tngineroom onmplrtul, nlso boiler in losilion Atinge of mine n-saj« for week, Udor llditt lllgr sllttr, 7! 1 er rent lind I nnihmi Ti lb 1! mln-o lSth-Intrnnnh 1!« htil bel ween 470ft mid Witt leielfl drum N 1ft , lota! P- Mitti rrintlt imiirtivul and shows filr quintlti of gold ttklllg btollii hill width ni li v 1 SU ping our bmk of lett!, Mom shotts g ihl Stope« S of ti in/c also show gold Cru-i'tul I ! 1« lils fin -KV 7 (orinila Quoin NSW, 12th-Sunk toni lOUtt «vpett Onlsh »I nit 111-it week, 11 Inn will ml «hanlin pic| inbiri to tcuttlng for ruf Ci nrtntriitoni nriirlj llnt-hed (orrtonr Aim 1"tb -S Tunnel-Cinliniieil sttqiitig Sunk winn Tit rt of on footunll Milt -hitting 1. bl ami irospuls well reef on hang Ing wall terv heitllt mineral!»d tilth tamil prosnttts r« hi Crush sion as lsitttrj utttilabie Start 1 \tenslon tttntiil Alontlnv C mun lull rin mtli -Tnnnil cvlil 1ft in (¡«hist qtnrt itc, Intirsccted with quartz leuderit Shllt lill" I0|l| «1 pi I III S turtln Davis Prop. Tis , 12tb -100ft Litel ! lil lRftl lodi ntl ttlib- iiltllsul «re keip big strong on regubu nurse isnft fotel - Hu ii Ing donn gool tro S of reul nnd «utting « li uiilw r fir MuUn- ulm* lllj.lt Rruili ftltl it« t 1th tellott 1 on« l shotting In kilt .ft ttble t KI I no1- l"otnl 107ft rln carbon in of Iri 11 ti nil nunrtr ngnlnst banging wall, tvhitb uri sin mill nul ngillin und lilting mil It t tinlei AMnre sutil lu low Ibis let« I I itnl -,0ft , bute tin tilth» of Mdt rito nnd «ellon copp 1, t irrt ing li!'It rriili f lill ore, ig-ilust linili'liig tt ill This al 11 tl-s lo be in bnek of ttatiti shtml of tire is rising mi from ron» htil rioft Letil-lotal l"ft tadn formation width ot drlie with nins tilloiv inpiier und Iron pulir« mar fonttta lll-in fift, total 20 Oro In bul, bin tthlu of sldirite, ttlloit <-1 nor, 11 ml fihl ore \\\lnn b< lou this ltiel-Alndi ali pint» In plnou in bul and ttltire, lind no v placing tin m lu poslllin Winn- be re Marled uirlt nott weil nsuft Li vii-Nutt W nt 280ft In tullin 1 thlien 6ft Countii lillie Blut« tiltil teins ore running iliroULh It 810ft Titel- Total 2Mfl face SIIIHVM Gin Iron pullen, nnd there is qnnnlltt brricln mining In on fnotwall Hide; good «I« ni «inter coming from end l.OOOft, Lctcl-Total l"2ft vein Iron nvrlto. msdo Mn thick mrnbut hin» ing.wnl!, whkli Bpw «MU deflatd. Lode form«. tion uhows for 2(t »»hie Prospecting-Stripped loll ut 1 I loft lc»el foi .Oft li slims from 1ft to IRm wide of di use iron p) rites »cr» solid mil lool ing well . " , ",,, Curtin Dills Hld North Hundís, lilli - Ground in fico of tunnel more settlul. I) dev und Westons lllismerc lsth - liol tom xcnl 17fl tot li 21 l\|ict git roi eeniing mci trushed 114 louis for Ho? 1 elwl Sime ill I lils miking »cr» wide going N Ddrill llillinit ISth-No s tail-N drive drivin -jft slidi dipping fi'ter N mid u little stone linking abo»u it nile slat! munir» Nothing fresh from slopes at No 2 Milli, lolt night Ho? id»»I , , . , Dirgo High Phills Prop, 1"(h -I xld No 1 tunnel lift Completed rise I2(( for m Driven 101ft N xcut, when bedruck rose 9ft cnga"ed panelling . " ... Di» Diwn Maldon 101b -Shall total 2.»fl will sink another lortmght foi well, then drive for reef it 2 Oft , . , Deptford nth-Tubal tun llecf-Dnvc, loll] 201ft stone shows gold Duke Lille- Drue, total 121ft stone show i fur gold Cm lied stone broken from Dille reif for.)icld 30ji? amalgam anl lo? gold from si!»er ,. , Duke Ltd Timor loth -Centred big shaft uni put in 1 euren in case tiley should bo required for pushing down old box loiclled tlmbci on top of old shaft Chancel up 7ft o( shaft bring ing us within 2il Hu of hol tom when burst sand and »» ltd broke iiwa) in N end Will lune to bring down lug lux and sturt second set of piles from lower utd if possible lill s Hoof Wallnlla loth-No 2 V xcut total 2Sft , silk, with quartz leadeis, carr) lug galena I- astern Slar 1 xld Billamt ISth - 00ft rise up taft nice countr) sediment still »citie.il Will open out at 50ft for xcut slopes on veins in W countn slight]) improved appear mee Meld roo 1-iIwt lgcrton loth-Mun Shaft 010ft level-I \cnl-Tributen in driving S met lirge bod) stone 1 tOOft W xcut mee sliti lOimtr) No 1 Wiii7C-\ stone Ifl wide No 2 winze doui 51(t stone Oin wide N stom ISIn wide ian ?co a little g-old S Drl»c-Stone "lit wile 1 500ft - Laid road to N houudar) sister HOM Shaft-400ft-fributers dm ing N nnd S iff top ol rise stone nbout 4fl wide i little gold to be seen occasional!) I llcnhorotigli I iglchnwk nth -W xcut at 1000ft, lotal 0,ft Pas-ed through lav i with small stone in Vi side nbout 1ft tille! showing deal of mineral and fc»v colours of gold f xcut it sami leui total 51ft Non in well definid mineralised nef winch manager thinks is sime reef worked b) St Munno at thur 1 114ft level for distance of "00ft V which gave Hum ver) fllr returns Stone being of promising nature expect gold nn) dav Intend sink winze below 1,4S0ft level to pro»i reef flslo Amalg, Steiglitz 17th -Tributen still getting good stone lln to 4in thick, csimated lo go Ü07 Crush Monda» Eureka anil Homeward Hound Turobin, 18th - Tunnel driven 70ft Making moie wnter 1 nrck-i Ilcef Pcrcvdile 11th - I ngine slnrtcd W ntcr out and sinking resumed 1 xpect get down to required depth b) Saturda) or Mondo removed men from shaft anil put Ihcm into stupes Oin reef, carr) Ing fiir gold In S end llecf in new And on N end of lei c tin wide, gold shows frcel) 1 xehange, Ballarat 18th -S W nilli»lal drnc driven 40ft total soft rapped alluvial wish cn lug gold QuurU drive \ driven lift Ix>de i tinulng 2ft wide, mid carr) ing good gold Miter Jnc-casing fawcett, Alexandra lSlh -NT lc»el in 40ft 41ft Lxpect to strike S d)ke in lew feet lour tons at grass x, icld !7tons HSo/ Icderal, Stawell ISth -Mnhhcd timbering rise Started to continue Minc Kise up (loll ibeie is 1ft good lool ing stone In roof nt present, »»Inch lilgbl» mineralised, and cirncs little gild 1-cnh) s Renard Cornong 15lh -W Reef-S drive 120ft new ml Rief 175ft level-N dn.e total Soft, on new mike stone looking well Start rise next wee!, and coiumenc sloping for crushing second »vcek in January lsth -Cut con tfnuntion stone being dmeu through 175ft lciel in liottom Ic»cl to du) i rospeets good 1 ern Hill Grunt 17th -Main tiint el extd to Olsft 2ft stone in face but not p table ut pic sent I irst Chance Billnrat 18th -Mun drive ad vanced lift good slate countr) Htzioi, h ino»» in Sill-Win?/> totdlSft Reef about 4ft and sho»»ing gold I xemption staits 12lh All labour suspended lill after hollda)«, 1 lorencc Amherst 10th -Dnvi from top of i not )ct through to hellet t s workings Bein lode not far nhcai! Cleaning up bellett s i Bli lit, readied 200ft plat \lr ver) bid hope to get it out on Monde) lorlunl Hustlers Benligo loth-Seift totil 1 lOoft Atl20rft out slidi i ni mug ¡rom "in tj lill ofquirtz. In bottom spur making from W to L lributers crilshid 40 lo ids fir low 14dwt lour Brothers Cien Wills 14th -l,ise up 5ft for week Stone in rise at prisent »cr» small fn ni 2in to 3in wide, and piospeeting »cr» poor Reef appears to be making upai« ¿roderick the Gleit sebistian ISth-loielS at OSOft extd 18ft, total -Clift »tone in luce lil carr) ing good gold Put up rise 7ft and starte I to stoi« S Stone from Oft to 7ft thick show ing little gold Rise o»er "Soft ie»el lo conn» ' with »vinzc from OSOft level up Uft stone "(t thick Intermediate level N ( .Sri below fiSOit level) extd 4ft , total 74ft S ano --ho»»-s fi » colours gold No change in stopes cur this ]e»el 1 ulton's Ck , Wnlhaih, IGtb -Water drnc totil 50ft (,ct fair gold in slopes Ga) Star Ballarat, ISth -No 2 Shaft-N d extd 133ft , fonnatiou 4ft wide beti»ecu well dellncd walls ])hh prospects continue to give gold Passed through small slide, which did not disturb countr) Ghost Gully, Steel n Ck Iflh -Driving on lode N and S stone showing gold both faces Golden Dike, Wnndonj- 1Stb-Lngine dell»creel on mine lound liions finished Golden Gate (¿te.. Ballant ISth -S main dn oxld 00ft , no sbangc m >topi s L xeul in 10 S drive on Sulieman line in 2,0ft carr)lner large body stone Water coming froni fice Golden King, Bruthen 17th -Driving tunnel to intersect lode totil eimeo r ft "round mr with quartz leaders showing gold C.olilcn Pike, Bendigo nth - b.10ft xcut dm Oft I total 120 Pa el tbruigh another spur about lill in sl?x S leui driien lift , tots! 20 Stone mixed with side and sanlstone, and very* poor 13 loids crushed for 4o? l^dwt Tri buters obtained 2o7 2dwt from li louis Glenfine I slate, Pitflcl 1, lsth-Shift sunk to 172ft Opening out for lower opening sets \ield from rhaft bottom lOdwt Grand Duke Timor ISth -Passing through hird basalt lull depth 110ft Gt Berr) hingston 17th-No 11 bore in third rock Depth ¡M 1 1ft Gt liunlmong Istute ISth - 1 xtemllng chamber nt T20ft In 14ft Quirt7 shift totil I lit Gt Cent 1 let Bendigo IS li -Sluft Mink 4ft total 2124 Cutting two plata 2 300ft lc\cl hi bitters had 2oz l.dwt Gt I ldorado, C iflne) s Ck 18th-Dru en 20ft No 7 reef N end ( ft , good 1 ode htone S reef small hut pnable No b shoot total 30ft reif small, pavnhlt (,t 1-xtd Vie, Bendigo ISth-Wln-e in V xcut at 1 GoOft sunk ljft spurs show galuu Leaders on will v in from 1ft ti fin and shows galena and bl ick jack In 1 end of winze black slate »\ith threads quartz (t Ninth tte tem /Alban, 13th -Tunnel total 70ft f.t Northern Pxtd liutherglen IStli - No chango in bimi ing furs Alost of tluin rtrntnr fair stopts tnsh of usni ii qitnlitt (.rnttnd agun settling ter. lu mit in« sid« or 1ml ttlure ilat is rbisi on ti isbtltrt f.ooil progress bom mule in tinte ining touuids timber shaft S Cold week, 214or lldut (,t Northern 1 \ld Cons lliifhorglcu, lSth - 420ft Letel-Dntt e\ttl 1 ,ft Í ir neck, tot ii Gi No chingi in reif All plttngei rods In anti con ni-clcd to bob Pumps (.oing at J. strokes per minnie CI S Long Tunnel W ii li ill i lSth 1 12 ift - Crosstut Al drit « n lott , total 281 I xpict to get cours. of 1 ide lu about li It more Drut S nt 1 OOort lelcl driten lift, total !te«J late Mite, with 12in pug on hulking wall Good solid wall tn W side of drite In stopes mer 750ft letel nif nuraucs 2ft tink, shotting little gold 1,000(1 Slopis-Kief 2'ft tilde, showing gol«! (.t southern liutherglen, lSth-listed prrs sute llatir btlow 11 dal, lint found no uppretl tble dlfferenii ludicntcd Notlicubli tint probing liores fills to mike intn LSO US bent fin lins is ewdineo that tlure is tleircasc, mid nu salisfltd Hint it Intituling "Í nell jeir -lull It ibli to knock off tinks, ami resume driving opt rations Ot Southern and Chiltern Aatbt Lui llulher glin lSth -Shaft now down 104ft Am little ihin-i lu ground Contractors f r « re« tie li plnnt priitiiilli Uni heil Only riquins to lit passed bj cnginter ft Southirn Tunct, Riithorglen is-ltloiking nnd illili Bing Jl lioitis lost throu_]i hid au, but nott better A hld weik 2 o' Isdiit (,t Southern Cons UuHicrghn lsth -Cmlric tor incllon niiihiiiri« miking fin pngnss Ala chint rv from Plnrnix Toundrt bting dibttreri Ot Snullu.ni No 1 Ruthcrüm 1Mb - W lunn loiut lttil tttd loft tot ti 27') Niihinge W tltr i nilling ficelt No 1 K c\td 1 It About "ft ioir-Ltii-h lilr qualiti No 2N dnictl «sft , 2¡ft wish 111 i fair qllllltl Hint drue nou gftllugtitll into ititi tonstqucutli meeting tilth little t Hu Will open nth«t drills in ti is.li in course of fill tltvs A leid, 2loz tdltt , front jl nthonis nutt consider lullt 2(1 per cutt more Mihi is ltui' in Huillines und shoots (t Westtrn /echan 18th-Contrait No 2 com plelcil in lill KIO« Ctiuntiy «hiii|,cd fr»n mixed slid quartz nnd pintes, lo white t innlrt «limb is most faiourabl« iiidlcntion Itt eoutrut (No I) tor extending tunnel 100ft 1 oil« lu si ift lui pro«ing its sunk upon now from ft t > 4f( (,t lint, «purl/ nnd ptrltts A fur quintlti than otc lit to I tg anti run lind« r fi r si i ni h Huilón, Rokewood lSth -No N drill oxtt! rlft lace earning hratj wish «hotting (.old W dnti «H aboie o\ld lift t.miiiul getting softer nul ttn-li shotting little imirntenitnt in m lilli s dnie finni m ii «ntklofl (ttliich will in future be finned No I tool loft) ntl« nu ed 47fl uni suit nponid to go W from it Wash in fue shining gold One i ut> innilling oil S I drite fnnn -hoot AMI 5/) v lil« I II tulon Cons,, llokittood IStb - Almn tinte in 1°lfl Countrt bud, lut bh-ls beltir Ilinotir steli-litr lSth -100ft -F-tstini xi iii In II "ft linn! I ir of sandstone ni fire Watti i minim, sinnig from fun Vo I Shift (Surf ne) S tirite now in ISft , loile buring dipped V uni tMu limit rfoot Hi pi inn 1 Muli Suienlnn lSth - N dilio exltl mit !otn!27i Unit« tvnsh « f pat iblr- iii trat ter W drite in Witt Wusheil two m ni inn of dirt (or ahmt -0 fithoms) for JOo/ l"tltit !h milis («us, Albin, 12th-Tunitil (oin. 4 ft Uni in'- Alitlnnnn Tis 1 «Iii -1'ild tunni 1 lift Am ni««- mt -boiling in fue nur III nul « in ung gold bunk i n pnralkl reif tthlih Dm goil st n« llisuuks Biniintong 181h-Added rlf Intleplli ot shiifl, tolil l'Sft Ont da. lost through bad air Hoineit ml Bonni! St nu 11 18th-Clminber com pitted ennuin nu tinting with siniilbr drlte to pi m width of h lil Prnspitrx Btlll pij-iblt Hil«, niickiinnd 17ih-liinnil « «t I lort Hu neil slid ami -.inilst un with sound tpiiutr leiilirs Intermixed Ground sotumlut disturbed lb pt Al ood s Point Kith-Hore lb of I lui - M ipiiig nt mil of hil It til lit or mulling stufl told shotting tn II mi tnother slnpi tit june tim of Min ruf und ru! on floor nor 2nd bul (tft «|lini/ in fin «hotting Ililli guitl AS I lu--A\ or! Ing ni ir leili't Ht poor sion«- ou milli lit ir with spurs ubuio. uni nut not on Ki« k of slope « lining «Intiti io top of luipi, gold shouIng In small It uhr untilr Hool «f mu ruf No illangi In utw lief uppir floor SI lirait« h of timm I dritiii 10'ft nef nott out of «Irtio oierlutu! 1 ngiiic shaft tut down UKI btlow tunnel lloruonil 1 rhld . Bindigo, lilli -1,011ft letel drlttn N 7» on ! leg of not, now 2.11 tbiik S lou I tot il 42ft atom-Oin thiik with lot mundi«, mid guinn Blsu up 2811 Itiof 2ft thick I iking out trial irushlng Xcuttlng to \V, lig or n if hin, Chllltrn, 18th -All tinier out oi «haft I King up tit mil oi linn skills in shaft in Ictv dut« iltur ttldiIt shall he In miali indicator, Bilhtriit, 18th-No U level K. xeut txtil "ft 1 milli Oft lu tight couiitr) Stone on intimietliiito imprnvlng No. G letil, S end, piont) -tonu poor <iualit>, itanhoc, ltalguorlii, 3rd-AVnter Arra-Poppet legs lomplctcd, steam winch anti boiler In uosi Hull. No, 1 engine »haft total 372ft. Milo riuUt /reached 172ft, ami W shatt 70jft Utter passed through scries quart? veins i irr» ing gold 1 re piritions being minie lo uict stcim p'ant al milln shift ii o stc mi hoist nt shaft on I lode and pumping engine at No 1 engine «lint Mm die lode Gili Shift, 100ft level-N level extd 10ft totil KO U xcut Oil N of (Uli shift now lllft from stirling point mil hu eonl mind In direction of M lode, mcinwlnlc connected willi milli shift foi fiitmc worl ing of minc I 1 ode, 7th Sh ift 100ft Incl-S level non 1 «ft , 10ft of lode showing high glade oic » xuit 70ft N of shift extd hfl ni diicelioli of No 1 engine shift, to prospect countr» bclwcui, ind otherwise open up mine Minc continues to open up high grade ore New null worhlni* will Ixln 0 lund be started shortl», milking 15 head at work lohn Woods, Stawell ISth-No 1 part) driven 108ft in wash dutch») No -pirl) dru en lllft in pool nash Will test .0 fallu ms of ground 40ft Vi before di lung further S Panelling v»ilh one pirti Took out 751 fathoms for 70oz 7d»»t for forlmglit Knng-uoo II)d, Bendigo, 19th- U 15ctt W xcut ixttl 25ft totil co \t KUI in , us'cd through hurd bir sindslono (III thick King- Ixeil, (mminstoii 1 lb-New manager aimed 1-lh 1» cr» thine 1 king vieil Will get nil oie on lund iw ii 1 fore holidJi" Jo bigs f ne inlvcd Mell oilrne nth 1 in I» s Drc mi W illiull i Till -W inrc sunk tot d _ufl Reef Ihm . ( mung fur gold Putting tluou"li laticn stone from wni/i Lxpeet to hue (W) tons PI ins looking well I mil» s Diemn N Wullulli 17th-laid truck load No 1 kiel brciking stone foi crushing s slopes giving mee dish prospecls Opening up stuns N in virv fin stun I i t ( hiincc Until, Hilhrit l«th -.Shaft sunk lil sluti mid sandstone No (lliulnst up loft I isscd through smill veins well mineriliscd No i S dent extd 5tt Stojios ill unions levels as nsuil Meld ¿J5OT ld»»t , nu lulling 0oo¿ 5dwt from plates I np »cn Woodburn Creel 18th-Owing to Influx natu in 1)011 le»el opcratTina line been »civ much rdinlcd, present upplinnces ni nie quite to leep e»en the 100ft level ele ir of water Most of stone no»» being uushul is turning from sift lexel nnd is of jioori r qudit» than (hat of de,] cr lculs 1 tiginc |wwci is lequued to keep the »» itoi donn lu the bottom Icicl, and this will he proemed soon us possible I tiiilt I)eil, ( ornmiiston 12th-Poppet legs »»eli ui!»uncod l,ct lender cartage macllllier) mel tiiubel from Queenstown to mine I Intull L'ntd, 18th -M stopes extd luff lode 12111 wide, curr)lng little gold S stopes lode snin'I II uiherns, Ball irai, ISth -No 3 Shaft No 1 lovel-Stone in stopes poor No 2 le »el-Con tractors iiised operations Nciv contract »ill be let on Mond i» No 4 Shaft-No elnng-c Ilinhcrris No 1 Ballirat ISth -010ft N main driio oxtil Oft Have eut slide \s soon us we get undei top noikmgs »»111 go N stone on top without chingi A little improvement in stone W 1» lons vlelded 24o/ lSelnt Long Gull», Bnllmit, 18th -W xcut at 700ft now in ¡.ft Long Iimnci, Walhalla 17th-1,022ft le»c1-In stoics le de continues 18In stone showing gold 1 2_'ft Io»el-Locio averages l«in showing gold 1 i.'ft Ii vii- Iodo In stopes Ifl wide, stone fair quilín 1 522ÍI level extd lift totil 401 race showing dyke, with quartz leaders lodi in stopes aicrngcs 21ft , showing fair gold 1 G2'It Ic»cl-In slopes lode 2ft showing fair gold Winze donn 70ft 1722ft Ic»cl-S level SOft on course of lode I ace showing Jft stone with filr gold N drive extd 7ft on loursi of lode Ulai 1"1 lodi 111 fico 12in wide showing; gold Bit ten returns continue sallsfaetori lontj Tunnel Lxtd , Walhalla ISth-Slopes 000ft lc»el reef ISm shoning- pivublo gold Stopes 1 mott lovel reef ljft ihn»nur fuir gold Stopes, 1 200ft Iciol, still showing large boil» slim with fair gold Slopes 1 100ft loicl reef 2ft showing- little gold No 11 S 10ft total 00 ice! ISIn , allowing gold Stopis, 1400ft level, reef ISIn , showing pa)ablc gold Stipes 1 500lt level, reef 2ft stoni good quain» Stopes, 1 (100ft le»el still showing- large bul) stone willi good gold Shift Mt total 1.0 sink ing finished Started to timber Amu! week o71o? IOHO Hind l\Ul, M-indiligong lOtli - Sinking opuntiuiis bo started i m in id i uelv after holt daVS Londonderry Bendigo lSth -\\\ ina. from 1 liOit levd total -J.ft Several spurs making to u nds football l,_00ft N level driven 17ft, total 10 in sluto and quirtz of promising appear ance Crushed from same kvel S lOJ toni for Goo? rMl\\\t and .leaned _ pluto« for Vtoz Jdul , totil fortnight, 8loz Sdwt lnlmtcrs at JSOft lou I set. poid occaxtonilU in lm IMIIR lord Vlson, St Arnaud, 18th-Crushed 020 toni uni ground sand for _7dor Shait down 104ft from 1 210ft pi it, r\pet t finish h\ Now . eir \cut at 1,0-Üft driven lift 1 \pect cut stone in another 12ft \\\ iter ven short «Bain I .eil nundi« 1 is , 11th -Winze on .So 1 lode sunk total ii.ft lode from Oin to Oin wide, Mum Ins f ilil and antimonial ore, also pv rites, fnm wini h dimple uss.iv ed. gue result of Wioz .*>!**r and 75 per ctnt lead Drive on >o 2 lode total 12ft lode fonnition from 15in to lfein wide, cari*>in_j: \cin fahl ore on ha URI np wall Drive on No I lode S lift , expect lode to bo mort defined ns it enters hill I,jcll TharMH Tas, 10th-Trench on \\\ end of lea?" i .id 300ft , formation 40ft wide, nnd shows donje iron pyrites and little copper p> rites and few specks copper glance Hiving ticnth detpenid to find licit place f>r Kinking on it MCrieken's, Lauriston, Ifith-& dnvc in mnln shut ut 100ft level e\ttl Hit total 130 Hing in; will carrying Oin of formation, with nice 1 joking veins of stone M Ivnv s I-Morado, IStli -Top Hoor - No 1 Tit e-VII faces fn good stope*, of jujable wash, i leid BO fir proved over _00ft wide Air drive nuking fair progress L\pett to start air shaft ' dav or two N \\\ fices rfoing nil light in pay aide wash M Gregor, Aherfeldv Ruer, 10th-Opened shaft nut to «Sit , t]ft on bottom Started sinking to iU\ Pump working gplendidlv M'Kiminle, \K Dundas llth -GOft Level-N I drive total Jfloft S drive totil 112ft bin ill vein on in this end inKed with pvrilts and carbon iles of iron leiding stope sloped 143ft , totil length *«)\ Second stope stoped 0]ft , total 70} f ode i lnokiur letter in «S end Risen total _»Jfl Stoped in trench 12ft Driven > W. lift m \cut | tnderlav shaft Bunk -Ift Mídame 1 lorry U , Kingston, 17th-No fi Rise New I xcut in 3_0ft., vcrv hird pivable w tih ilippping r lllocking fices in vinous decks of this n«c turning out fur ivcragc dirt \\\ Urjncli -S \tut ( \td 10ft wish ibout pajiible wlun blocking \\\ xcut, No 2 n_t, e\td G7ft , pa> ible most of \uj, now poor und dipping Crib hole-lllocking fice-, about pivable iN \\\ -Block ing fices in fair dirt MiinU- N vutcctd «ft, most w iv in fairly im ible dirt S W -lleef drive extd lift in hird ula.tftig sandstone Cold, week, .Sin? Jdwt Madimc Bcrrj, Rokewood, lSth - Hore doun "til in ro(k Mad uno lïrissej, Rokewood, 18th-Driven cist i ni wish dirt drive loft totil dMantt di. In loose lu ivv w is!i, giving little gold in dial) pros petti« Start with erection of tank and puddler it Miudo ind Homeward Round, den "Wills, 14th -No _ ttinm 1 driven 1ft for weik no sign reef so fir Change of ground toming in to dav Milhnuriie Dfinocrtt, (.len Wills llth-Drive N fiotti rise ti mur-cct wluzi t\td lrdt , and hMid thrmuji to win?« V drivi totil 7_fl li de1 small and i>oor Riltm 1-ouhdation-St irt putting Mine togtthtr in ft v. divs Mid H Collis Il«Id Hills, lsih - No 1 Shaft \\\ itir low« red 1ft IK low i ip piece Monte Christo \voci 15th - ¡shaft, total 15Gft , Iriikr cirrving fine c,old Morning Stat Quart?, W \ 5th-Ratler) going two shift« M it*Hil mtiinlv from Star lude 1 irst elis.-, propres*» tilling in I iMer work inga, und shall vcrv soon be bri iking I UUrj nuten ii fruin that pi ne [ Tvill Tas 11th-No 1 Tunnel-Drive extd 1ft tot ii 112 No I iiimel Main \cut N D-Drivi ixtd 4ft total 11 No 4 Tumut S Dm -Drive extd 4ft total 121 No 4 hiiini 1 SI) No I \eut -\eut ixtd 1ft total 117 No I r-llino! S I) No 1 Rise - RIM. put up 4ft tot li b1 Surfiee Woik- No 1 Hinch-Stripping un tinned its end No 2 Hindi-liri ii ing on for smdlirs No -1 Hinch-Hie iking on fir smcllirs mil stripping Ni 1 Beni li-Stripping foot»» ill Huuling Line -Vnlurgcd nuter reservoir on saddle Sim Hing PI int -lïcith I list furnaces running full lum 1 xtcnsion of Smelting Plant -Ne»» ore bins mil in han I als i beginning or feed Hool In front iftlein On storage I It In progress 1-xclvatlon for uni I nor i oin noir!» iimiplitod Will short!) set up new No 5 Rest's Blower I lor1 Vi ilir Suppl» - link exi iv ition finish,,! tunk I dug frlined Conglomerate Crick W itir Suppl) It ici al out finish, I lluming in progress dimer tu Plant-I lei Hid Loutit ter I lue-¡lilchuork cnapletui iron parts all in place Llano rwun -Crine set in motion floor in progress re lining pi itf inn Hearing c iinplt lion »anotis trad s all hld storige She I - V, Ker lit-Tricks and II iring nil ni prigriss 1 le» itor-I oundalions st irted 1 ihince of »u rk of en ition In hand He melting 1 urn ne-Pul ting in turntable on tipping floor Coniertirs-Iii uhr lind other blnst eon nietiois foi »isels Nos 2 und 1 ill progress \\\ ilhcr ixlienul» dr» still slit rt of »» iter Mt lull ( mist ek Tis l.'tll -lumiel ad vam eil lift totil lol no,lunge »It lull Ixtd lis 12th -N 1 tunnel extd lift tentólo! lunn ni In fui No» 2 tunnel ii vintel l"ft tolul 2i, común musne hemutiti, full of iron Mt I jill Minerals Corni lust ,n 1Mb - Shad totil out no , binge still In pug nul g vin Mt Milln,! lsth-W dm, I ii ii isoft \uit in 10ft fi m ihm Kill rsn ted um if sttini sl" w ing gold m solid »,1th e»er) prospect of improi log Mt Morn! f len Wills 1 np S¡ tons in Hi/ II Iv»t l>wei t mint I oft Mt st ,i,l,» Prop 17th-Tunnel extd Oft Mt Iliphurn Omeo isib -N dilu miinleicl "lift n | i «i nilli,, tittil Isa tnoiirdh ip I iriuci s drive» lllft fin taming mineral on milindie» Hi ihiie tunnel lol ii is ft Snluivin \\\ ilhilh, l.tb ~ Winro sunk lo tin lum N w lhcik of Du Rokewood 10th minuting with u u shift in S"fl n . _ ri»on oin lim It 1 lilis 1' fitlioms bin king (ukin mt New shift donn irmilri-d 71ft , mel set oils in Ni iv llrothen Home No 1, I) r! » 12th - Largo qutmlit» Htimei sent out b» liai ks fir »»eck llul H»U li sm ill fills from face Wutel suppl) getting no i liniigo Stti|M*d ililli until ilutt sinking finished cw Ira M'ljorm 101b - Shift through drill Vow in strong"wnulston, Riofutlllltt from Sur fate-No im reuse wutir Ni ii ( irdi li Reef Mooiuml el IStli - 1,1)11 -N drlw iiillfl I,de I eirlniilng to lllllki llt lill good looking- hunliinlid stolu Ililli in »»111 be in good stnie in u fe»v moro feet dril ing Opened i ut nt 1 lOlt "ii non nuki of stone on W lodi slone from 1 'lu to ISIn »»I li but rtthtr pot r at present lxputlohno liattci» iciui» c irl» in New Yiar nv ( ol len Guli 181b - \out going W extd lllft furnish »»ash thinner \iultliig to 1 »vii&h; poor at presi til -iv, Co»cinor Pilli - S|mel hile foimntiou .rvlng foil gold in stone ulso fiir pnupiets loose gild got b) dlslilng Niw hlli-oiTin Stvmnur 'Mb - from whip h ift taking out "tom foi i rushii g Luddi r Sliuft -Strutk ni t i I"2lt l^peet good slone jtmetloll w » ru fa New holt i ni or llullamt 18lh -No 1 Shaft - »o 1 Uwl-N reef dil»p extd lift, total *)7 No I rib, up Jilt minimi »viiah g-hlng fair pro si cts No »Iiiil -N drive ixld 21fl toll! 5IJ No 2 sIlllfL sunk 2Jft totill 2ÍK) \tu|tld tiiultr i bonnes 1 diuoiida foi rcmovul uml u c Iii u of Ii ntuirW plunt Nr»v Lnunnllli, Gnrnev's Creek, 10th -s drive Inlnl 217ft cítiso to sluitt noiv Start chilli aft and sink it on d)ke New Lev hub in Man borough lilli - Drive lode N anil S of xxiii» tolul 40tt slone non in fa« lift. and shelving guld Will hnxc trial crushing through immedlatelv nfter bólido)». \nv Loch tyne Math« It, 15th - Lou ir Tun lui-Stope« from rise In iic»v N W drive sho»v 20in stiine. fair gold On main reef ull stope* show iru.nl payublc gold, reef toft to 32ft thick In jirnapcctin« N ind of malu tunnel found trace lodo on ftmtwall > xcut drive on tint reef Hliowa SOin mUmc, very good gold In H stope over thin drive lodo pinched little, but appear« to bo »viilonine out airain. Stopes further Uie-k over tkb-slriv* *wr 7ft. lo 811. «toon; good gold. Slopes over ït drive on lint reef eliott 2ft -tone fuir iwlil blurt«.«! break mono in nur end o! 1 Mut, roi! -lit to Oft thick «lions (.old Wn-Oiiil up nt biltery on Monday 1 12.10/ retorted gulu from Ö10 tonn tin Mniin-r Stciglilr 17th-No 1 LOVLI-N F letel e\td to "Oil Ito 2 Lue! N - Win/., sunk to 1'ft , "tone if! good jppiirmic ( utting lodi it Ni ! «Irani« I wili/c of ttutLi Is > ! Letel N - \tut I iluten 1 Ht St irteil drite N on li di (-ft tmlel tilth Rood lot tutu coming No 1 Util N -Olciined out mid ilrucn totil 147ft Neu Morning: Slur Woodspoint 18th - Neill from Woods Point lu el total -Oft Itl-o lor upper reefs up 18.lt ?tut îiorniinbi, Uilhnt, lSth - No " Let el- ston« in s tun/i livable Indlcitor poor No 1 Indlcitor shotts fair gold Sto| es in lllur letch I or No 10 \\\ \ ut m 111ft , slito mid «Uns Mnrteil S dim. on big -toni 201 tons jIUded Wir Odi t Nott N Primo of Wales Ilcndigo, lSth-300ft C tout citd lift, total OJ ltctomiiiLnd kink ing sh ift Neu \lh> Not licdcastlc loth-Shute in tun/e eli innert its course dipping back borne of lead rs cirrj ten good gild Clean up 2-nd About 100 tons through ht then Nut « > nilli mi. Lauriston 17th-120ft Letel N time e\td lit! , t it ii )1 Cot through into »I Ml «ililli nu Mill llilenilfdlilte Level-I stops olIL ile No 1 "top«! lo!« \ Jfl No 2 sloped lift X fill No ! Oft \ Sit stop« show ing little gold IMlit Intel-S drite c\td bit into old Wellington tent Ilisc heightened -Oft Gone tlirnii-,li Icndus cirr.ing «.old 210ft I pt «J Sto.ierl from S stope olí Moigan s n-o 1-ft >> Klft Neil .eir'« Sl-iglit/ istli- r Mini it ""ft in -00ft thioiigh Imrd Mndstom. W Ncut in (loft M ile mid -ludston«, tilth small veilltal quint/ teins Nil J)r iienndum, T)oiinelIt's Creek, 10th -Main let«! «\td Hld tot ii au Lode form itlon lilli , ti oil «lifliinl ti 11 No 1 N limit s Walhalla lSlh -V drite Olid 21ft total 1>1 18m hiatily mnicrillscd stone on lunging mill, rimaindci -and-toiic, slate, mid ipili Ir Inilirs Nols Muswell a, I uiri-ton, lSth -drilling out dam N trgtis 1 iglehnltk lUtll -lôlft V \cut cxld 15ft I Hil 13.1 («round more futourilili N C ill's liol mood lSth-b drive ¡n 15ft , gool pitnblc t ash 1 xeut S drive, extil 7ft , í.úod lntablL tnsh >, drite ill 23ft , poor in face I Mut N drite e\td Dft , good noah \ield, lbo/ mitti I-11 fiom Vi bets N Uirniiiigh 1111 btiightr lSth -.W3ft retel Stopm^ stone about bin Hide, Phoning fur gold DO Ift letel-111« stopis opened up reef Oin to IS111 , good stone W in-e flunk to 27ft stone nt er at,«- oter lit m ttidth Crushed 31 lona foi 7uuz. lJdnt N llule Timor lSth -"S drite oír No Trise N Wr intermedíate e\td 12ft Pn.able but irregu lar prospiets iibtnined \ Mut off S drive dipped underfoot in strong wish ! drlte in nish pooi ijuilitt llcliete this to be N b bend of leid t.old running in stienks uni patches, und so scat tired ia to le hird to foiloit No eil inhe else llhore Meld, C1n,or N Long Tunnel W 1II11II1 17th -N leiel total ITlft lleef 1-in, ttell chirked ttitli milierils Little gold obtained in di-li prospecting S ttinzi lill íícef 12in eirrvini, pud gold î> Lteil Pioniers Oorminston 12th-Still hum pored oiling to sein Ut ttitir Working ttto shifts puddling nid sluicing btop tiork 10th for liol! dits N Micks Luckt, Iioki.it001!, lSth-Shaft re paired to (¡Oft N Marinir Slelglilz lSth-Prospecting shaft donn Tft met bimll slide Lode nott making solid about 2-ft ttuie N Migdnla Stmcll lSth-Main «ut e-cld 12ft toni 1 n N Mt Itell, Tas 12th-No 1 tunnel W willie idt nu eil "Jft , total 10. nilnei illsed schist 1 \eut-b drite idtuneed l.'.fl . totnl 2b_, oro good gruie Shift surfate sunk 1ft total 01 oro usuil grade No 2 tunnel driiin Sft, total 88, rock consumer itc | N I reliticc Rutherglen ISth -Keeping boros ele ir so as to drain off water ns quickly as possible Bores in 1 drive which wen running good streams water ( esed off considcrabl) and to all appear ance will soon be dr\ Since putting up bores in W drl»c water in timber shaft eased off to one quarter tfxvh it it was and getting less every du When re bleed little more sinking will bo resumed Illili cr dine extd 10ft for week Northern Star Billarat ISth -Rise at 1 210ft level on Pinding Star lode 2Sft above informe díate total 110 lode improving NW drue off N reached footwall of loele OoOft Level-NT drive in 0-sft lo le lift wide good appearance Putting through erusliing \ Trompf s Mar» borough, ISth -E -xcut in licit N Woali Hanp Ballarat lSlb - No «Lovel Mun drive S in 4°Oft Stoi es in other levels poor 10., tons »iclded 4JO? 7!dnt \uggcll) Cull) Creswick ISth - Intended T xcut 20ft in nice defined blue slate Passed through nice make stone about 2ft thick I xcut in total 224ft N drne in 52ft Met »»ith another make stone earning little gold S dri»e extd 5"ft. without change still CUT)Ing little gold Stopped rise waiting for arrival of air pipes. Water con timics ulHitit lime Nuggett) Reefs Maldon ISth -2.10ft Ioicl exld 2ft Ncut at same lc»cl in 21ft end m bluestone quartz and metals n i gold seen Ocean i /echan 11th-live chains race cut Main pier for pumping engine excav ited and 1 c read) for contrictors to build in concrete Mon dav Txtavntions for three remaining piers le corni lelcd during coming week Contract let on fivoiuillo terms for all mason work and erection of machinery homo Old Chum Bendigo lsth -W in?e at 2 TOSft sunk total "5 thread-, qu irtz W xcut at 2 ISOft driven rft total 420 fen mall spurs Strati nnderbing P Stoics nbo»o le»c1 1 of shaft sho»v more gold Ncut icroad saddle driven 0ft total l8 \ dn»o nt 1 2.S0ft continued 5ft tot ii Ida reef about ft in »»idth and shons gol 1 Tri Inders cm bed 15 louis for 7oz 5dwt compaii) lo2 loads for (s oz lb hit Ophir Wedderburn ISth - Main shaft, total depth 181ft Oriental and N Cross SI mell, 1Mb -I lnishel cutting out ground for penthi use Cutting eleim hu Shall drive in about .Oft, und then sink veil and timber Ul 1 ir! s Reef N i J S Bendigo ISth -1 rooted legs and poppd heads Soon lie read) bule vv ncr latersons Xloimtain Maid Condong, 15th - Drive S on course of lode, total .0ft , prospects fuv oural le lentagon Pitfield 18lh - P dnve extd 10ft, nice wasli showing pa)able prospects Pitfield Plateau Prop ISt'i - Blocking at No 1 shaft W of main drl»e No 2 Shaft-N main drive, also No IN drive c1 W xcut opening up wash of good qualit) T enders lietel teil for supply of nuchimrv for No 1 shaft W ill start operations at No I si itt after bolbin s , , Phcenix Bulleen 17th - 130ft Lcicl-Reef white Quartz I rospicts »trx well ill doll)iug 21ft , 21 tons ready for bagging Premier Cm tin Daws Tas 12th - No fresh de velopments Ccusid work fu- holidu)s Prentice I rhld Rutherglen 10th -Mum level extd lllft dist mee from Ne 21 "aft No 21 Shoot -Main I drive extd .oft No 20-Slain L drive extd Jilt No IB-\t un t drive extd .Ott , opened S oil U drive und drive in 10ft No IS-Block ing und panelling ni luyoble ground, repairs main drive about tins shoot rather troublesome - ~ 1"- Vu drive extd o\ift , einnectcd with No Held 201oz lodwt I reut ice Ltd llutherglcii l"th -Sh itt sunk 0ft for »ink total 102 In biri gicv sandstone Pride and Stringer 1 ad nnd indnh ISth -N w inze sunk Olt total IS sb Kit of gold caine in N end Stone over 1ft wide carrying pa)ablo got 1 in solid indications of lode m iking larger as mm! upon N drive on I* ido. lode driven lift, total 111 No ehungt linne Regent Ballant ISth -W xcut 0"0lt. lewl in 10ft through about ISIn stone hut no gold Lot of time lost through main pump rods parting 8 0ft 1 ciel- Driving N und S und of W ales nid Ilonxh in Sel istopol ISth -1 ' 4ft -W xcut in 150ft Country mourabie f r progress anticipate Huit W lotie will be met in SOU 1 lilft-S drnc on course W lode in .olft Got point of lode in dnv nbo»o the slide It n iiirung go el footwnl with a fen inclus nell mineralised stom on wall Sloping without C Kel'1 White and Blue Blackwood ISth-Trial crushing from big lode it gres* went Oo? smelted gold fn 20 tons Lode in some i lutis »ft »viele ltoihv Uiver Tis nth-Lo le lool ing very fivourible and keeps on improving in get into lilli Copper p) rites lind quirtz in bunill» through lode linkt.«owl C«n!. lSth-dotting on well willi erection mnchineij Uokcttood Cons, lSlh-r-urlj good progress heilig lindo tilth tnrlous drill's Dritliig through to CUT'S «Inn ventilation «.till be hood \icld 10 dais 77',o/ Uni ettood N" Allinl , 1st li -Prospri ling drite in wiiali going S I from No 2 Jump up In strong, go d looking tt ish Puddling machine at work to ti st li Clean up Widlusdlt liokinood Utd . lbth-N W ilrlu o\ld "lft, totil i0, bcttei looking ne' 2ft tuish in fin !lns,birj WoodsPoint 1 th -N W drlte from rm lol ii Hilt lleef in end lft Hide In cintre, thinning tollards lloor and shotting lito teins on buk ni drite, willi ltui ni » It dlorile, conliin ing sin ill (|inil/ mid ironstone nins bttmen 1 tir i respects in nil teins Hll*.cH's Hief lauriston lSth -No 1 Shaft \eit ni OOfl W totil (Oft Induing from np pi itmee of countrt nef mat s-till be from I- to lift nita« Wnlci in imbin ilottn lióOIt , ml tun di. s mon sliiubl like it oui No 2 Sb it-W Mill nt 712ft e\ld 12ft tait limit, Illino IStli - S drlie I' lode etiil left, une sliio lounlrt, Ino Biting out water, im_r i irrt ing cold Scn.-tnpol riittimVt 1 lSlll-1000ft W lent in 220ft . no elnnge OOOft W \«ut in SSTft si ile nnd qnirl/ li uhrs un li ria« ing I N drite on hinging mill in l-l II -'oin m iking under slide W ill of ter« promising lppeiraiKC 800ft W xeut in 211ft through slldi utuh-rla.ing W uni nulli/ lt-tiili n tilth 1 mi li rliij Sb Tohn Frinklln W «il s Point If Iii -Upper funnel eui out to proper siri Total ripilred isoft dso laid loft if truil road total l-ilil 1171! , no i lung. Win/eon '" buk sunk lft , tot ii 17 n« chingi lruik mad laid from ttin-c to main line ,-,« Sir nunt Lnrli I'M neilin lslli-lieer lrne 1 7 inn litil dmill 1011 totil I' Milln drive S 1 fiflft hu!, -Id Iule in lait r «Int« tin wide, t portion of it pit al le Slopes ou lode ubini this mid Interim ill ile dilles N nuls pro during menge rtuanlltl stone and ttill do so. fir i toniidrrihlc linn Mell lorlnlgbl <S0 lons _CnV/ 1i!»l , enpmr plitcs, 21 loz l'lnl lodi, 111 / 1-ilttl Sloini's mil Senlih, SlnucU 18th -SinHng win/e ni nef ni n'ntl lctr! Win/c down COft , ml ml II1« Ihlik 1 Cnmhcrl mil Maldon, lOIlt -Tunnel S total soil S eenuin Million 101b -1 100» letel \ rilli l"f total S-0 1 110ft letti N ixtil 10ft, t«tal 277 No <binge eilbei letil W inn N sunk lilt m 101ft bibil 1, Hilft letel stone rift tlirouuh inul fair qiialili Hi grneril eli in up Thura!ii for monlh 1 rvrmnn Pvlil , Million loth -Veut T. cjtlil 211! or 11"ft fioni shift to «li Mike S Loch line, Mnllnik, nil-Tunnel oxtd S Mt Ttel! Ti« 12lh -Sb lit section 17" 01 liilnl r<!1fl bim s,bist Main Tnnnil-I Mill Illili "OOfl , - HirtnlTlPliifp s Pride and siring i 1 ml< inilandih, P-Th - nilton rf! , Ininl "M from mouth of luniiil Thiul ni out "OH nmii In dine lo i-ct Pride reif s Ttiissell « T inrlslim It lb - «loft Level-S drill* on course of lode loti! RSft n if liiiprnt Imr lSIn of stone |" fir« of drlte \o change In slonis su. milo poid lu hruiMng S sim Indi, s hislopnl lib-Water out rleaned up will mid stnrted M ni W mid also Ki extend ft ilriu on li le nt "ftnfl Ir-irl s Slnr Sehinlnpnl Ililli -Snuil! eomplete etn tillie plaid I rent Imr 1 lou per ilij, for tltlng na. iilde pri i eos In Inllings mi! up W 111 ulai t work Mondv Mimerons small issnis willi «mue- pro rc-i «It-en lil- hlv gralKvlng usiills Sbniihl tiunimmt In hulk lonflnn nssus cunnii It- evnntde plant-fenn lilli or Innung from 1 «10 to J 000 lons pi r inmillO will be en «led nnd tt 111 he i ompleti d nlinost «Imnlllinisiuslt with button Success or îiîiiwï'Î-J"! r£i<,1ml1 ,0 '" "'J' *".!'* foiwf» 1 010ft Level-rNilr iirogross ntiiilo willi Ii ami S drive« on çoumi of> lot!«« No cnftiig«« clllii* fiïee Tntcrmeitlnto level mm In« «ft, In 4ft, w11 mlnerallTOil irtmio 010ft TVnrt- rul] length N, drift» 870ft fu» Jue-, tri« mHiprnllnfd "îtmi" No awini» tliroy|di No, 0 rfa*. up jjffc Hull head (tone, tí>mSSje>l£ «o.T-irlWih down lift Lode strong and wet S~0ft level S of xeoin-si i irrung full file pa)uble stone Othu pirls wilhout thai gc > ldd 07so/ Odnt from J 170 tens I leam light pi mt gre it sum . Since mst Ilation minalton» f» nee ti m 1 itten worl two shifts nul mg- rapid prcgrn S \\\ Curtin Davis Dondis 1 Hi-No 1 lunn 1 -S drue t it ii SOU N eli ive totil isSft in trusión eountrv rick cut out and gave 11 ice to u splendid Imdy ore fruii Illili to lim wide con sisting of ftill or au 1 coppi" pvntes with little laliitc nuil curl ona te in n Sample ¡ft from fieu issivcl Jl'07 lldwt Igr silver and Jl pel cent eoppir Ne 2 tunnel tot ii 114ft 5 tons ore bigg ti during week toi ii 0 tons Southern and Pirillie Utd , Rutherglen ISth - Shift sunk 5ft for neck, total Ul, sinking harder » Speedwell Ballin! lsth-Mun Shaft-Sinking country u"ht 770ft -S main drive sent I passed through pencil muk Stopes on Indie itor pool Stopes I of Inehcitor show piont» stem timing a little gold Intermediate It\cl-H dv of stone on slide "70ft-Sloping »eins showing gold (10ft-Rise up 110ft 15ft more will em ncet with win?c 000ft-Cb in"c coming in 1 xcut IJOft-Stone hinall and pa)able Ne 1 Shift-I stone shows gold W \cut , "OOfl level-Icrticnl vein In fiet 100ft Level-Winze stone shows fair gol I dipping S Started to sink, shaft lo intersect W Nutt Dm ing W and S on stone showing gold Spring Hill Cent 1 cads Kingston, ISth -Shaft operations | rocoeding ssilisfjitorili 10ft of tim- bering done and 7ft uliled to depth, total 101. Pumps running six strokes pci minute Stai of I est Ballant ISth -N'o 1 Shift, 2,000ft. I cul -S drive, full length 02oft , stone miking larger Rise up f2ft New make stone coming in no»» 12in »udc 1,420ft I evil-Obtaining usual qualit) stono in it« tending drnc from rn-e 100ft level 1 \out total 1SJ No 2 Shaft-1 ROOft le» 1 -rxtd W xcut IWft 1 OOlt Le»ol-W xcut 1,420ft N dri»e llfl from xcul nppiamnce m face not so favourable 1 100ft Le» el now in 03.) 1,100ft Level-Driven W tint 0^1ft In futo quart? leaders introducing water fred) Stai of South I lalue ISth - Whim plant nearly completed Start to git water out alter Christmas liol Mu ix Steers and Glamorgan landoit lSIb-bpper level driven 0ft Lower tunnel extd Sit , stone making strongir, 0 lons at grass Stonart's Utd 1 Iii sinon, 18th -Stopes between rises Nos 1 and 2 and " and fl looking verv well. Now aft wide 1S7 loads v¡elded 7(w? lodwt Cleaned plates and mignct irons for 71oz Odnt ; total »told ItSoz 2dnt Sullol! I rib Ben lu o ISth -Shaft sunk (1ft, total SOI W xcut at 800ft drhen "ft, total 177 Cut la»a ft 17»ft Countr) to W' of lain hard I sandstone und making more »\ater Sulieman Pasha Billarat, 18th - "MOft - Driwrer N and S without change Suspended uciirlv nil work In top levels Contractors made fair start sinking Sunbeam Napoleons ISth - V r elmo in 110ft : ihrough înlo main gillier heavy wash willi fair 1 rospect n ngh gold W ish no»» do»»n lo bottom of drive W 111 continue this drive till strike rising rief and then nj>en out on course of gutler (let- ting sluice box reid» Surprise Rcdbink, 17(h -Main shift, total depth 110ft T isman L» eil Prosp 10th -I" xcut extd 3ff . total 100 race well mtnenlised and eior) ap- peal ince being close to lode No 2 le» c1 extd 13ft tolal 12 lormution 0ft wide. Oft solid liod» ore otlur 1ft on hanging wall mixed »»Uli bands Bchist Taking all solid lode with drive Tasmania Beiconsfleld 10th -Main shaft tolal 44ft below lHittom pint VIPfr Tevel-Average width lode Ofl nooff revel-No 1 Wlnrc-Todo 10ft willi No « Winze-Lode 1ft »vide 100ft Tcvel-Stopincr lwith I and W lode from 4ft to ISin wide Stoning on S parallel stone, lóele Hin wide Tasmania No 7 level extd 8ft total Ii« Lode 0ft wide inferior qualit» in fire Stopei from 0ft to 3ft vvitic No (1 Lovel-On crossconrso prospecting drive sent N on quart? ISin wide Quart? being raised from various paris of mine fair qualitv Thomas I'td , rHcsmore, ISth -Total jiclil. 51o? Sdwl Tindal's Coolgardie 5th-AH work in connection »vith lKiilers be eomnlcted next »»eck Toombon lith -No 10 revel-S drive extd Oft., total 10.1 Reef pinched In face Reef m slopes nierage ISin fib gold s drive on Y lotie extd fft ground linn! qin nell minenilis ii quartz making in back of drive total 11"lt Reef in slopes our N drive from Tin to ISin thick showing gold Cleaned pluies Saliirdav amalgam 44o7 Trompf s Anial Marvliorongli ISth -Coo 1 boa 1 »vav mule with erccli n madiinor» Prospecting In old South Tromj f s shaft continuel Driven l"ft N and lift S on hrge hodv stone carrying gold Not » et through lo le True Blue Bendigo lfllli -Completed nlat nt r"Mt Rise over r10ft xmtlipnlft Cone through slide if get no impro» ment will extend xcut further r TOOK xcut cxld «.ft total 7" lucie Tom Cranl lilli-Vo " lise np 25ft Stone of nice character showing little gold Unit! Ben ligo 10lh- Levels at No 4 on W leg extd rft total nrfl Stone slowing littln more gold Level N extd l"ft total 2Sft St nu showing gold Stoning on T leg stone ISIn thiel shoiving little gold Cnished ro tons for °0o? 4d»»t Trihiilers enisled 10 tons for 1407 Idwt I nlted Brothers filen Wills Util -Neill -No 3 tunnel extd l'ft tot ii 4f ft Drives in broke-» rointn lud to open in lo W wall therefore pro gross slow extd lift tolal riOlt. ver) little ni dicafion of lode In flee Stopes S Ni s 1 » " I 0 ~ S including rise rft total sip lid nwrir ing ISin N Drive-Commenced driving t innr Is Smile 1ouudan extd Oft lo lo lit tolal from xcut 4( 'ft Slopes Nos 1 4 5 0 10 11 cxld oSft lode nicragis lOin Am timing ulong com so of lode S behind granite bar lode liin ia) al le No 1 hinn, I-Stopes S, Nos 1 1 extd I tal "ft lode averages 12in Sent 230 tons to batten for neck United Whip and Terse» Bendigo IRIh-Wln-e from 200ft leicl totil 40ft Passed through two spurs one 4!n other lOin In last pewnil colonis gold seen S level at 1 1'lft ext 1 lit total Daft 1 xcut at 1 l"lft cxld Oft total 1 loft \ornon linton, lsth - Drive extd loft, total 2im blue si ile vesuvius Charters Towers l"tli-Driven left . now sinking for 1 ottom formation 1 letorio Gordon 1 th -Contractor's NT bice lv on ne»v lode Cleaned up enishing -, tons for Ik . (klwt taken from ISin wide on lode lode hung Sft wide in places Cold all though Air sluf.. le connected in shift or two which will futilit ile operations South Block -Costeening and sinking shaft A ¡etona Springdale rib -No 1 shaft tot ii 101ft N drive from No 1 shaft toi li 14 lft Ni u L from No 2 shaft extd 21ft, lacK stoi ing froi i both ends of mini I air quality tone from all stopes 47 tons at grass Vioton i Bendigo lOlh -T"xtd xcut 1 at 1 110ft 10ft, total 43ft 1 _20ft w inze sunk total 10ft Mctnrla Mint Pitfield 18th-Boro dow n 101ft, hard rock Victorian Mount Morgan, Reefton Track, 12th - Shaft down 00ft Mctorh United Bilhrat ISth -100ft -Under- hand stopes soft W of shift '3 tons »leldcd 1NI? 12dv»t Ncut W in 31 ft slate -nmtry «Tft -L drive 140ft from in llcatur should soon strike) stone, stopes looking beth r Held, fortnight, 700? \ ¡rgini-i Trill Inglehawk lOlh - Cnished from backs above "23ft level 100 loads far 14lo? Sdwt Stone still sho»» ing good pu»ah!o gold, and expo t good vichi during ensuing fortnight About 4of to dri\e to S buundar», mid about 70it of stop 1 o»er)iead More tuen put on an I »»ill ktep two batteries going as long as stone lasts vonMollho Hillsln rough ISth-Dtive on Indi total 34ft Good gold still continues. Contrietot« making good progress willi erection I atti i) W ihguii)iib Rutherglen ISth-Reef dm« Iriien 2jft for weh und stopped being fir enough for No 0 rise No ti rise up required lu ighl leading dei»o down guttir driven 30ft for wes' totil 115tt Wash fuir Prospecting drive on I side of gutter ixtd to Salt earning fur w isb Panelling in Nos 3 mid 4 rises lour shifts lost through cleaning boiler »icld 40oz-2dwt Watsons ltc»»ard Donndl) s Ck, 17th - No 2 (or lower) tunnel in 100ft Water conns freely from fice Western, /cenan, 8th-No R Letel-Driio S. c\ld 171ft Lode Tft wide, with splashes gahila, mid producing little second class on No 7 Len I -lime S ö.ft , poor No 5 letel-Drive Ñ ml Yo 2 lode 1-Jft , lode pi or Uri« o N on nialii lode lort Lode min ing 2(t fair siconds No 1 Lettl-Urltc N on No 2 lode Oft Lode tnrrjltitf Oin poor seconds Drite tottards Montana bonn dirt lift No 2 Lciol-Drive in lltautt section N 22¿ft Lode small and poor b, 2011 Lodo lit i . -.- ? ? - - ? ? 10ft .montrâtes Cross output, ivctk, u53 tons; mark« table oro rcturued, 7*> tons W Stnr Onrnghiim lSth -SOOIt Letel-N di ¡in on track llrltaiinlii lode, 1.2ft 700ft Ittil-Total 170ft Sloping fioin inttrincdtate libero leisr. iiatrr making Hooding of lower letel lit recuit breakage in pump workings lud bul iib et nn iountr> passed through, in causing Hour to heute up. matt riallv retudid progress Again in gootl onler, and drive sulisfactnrm nilinneiiig W Comet, Dunlins, Util - Shiift- lolul 17ft. Ground scrpuitlni, but ninth inllitir 1 -cput lim» shalt lequired dtptli mu! timbered by uni u«\t week W Herr. Con»., Kingston, nth -Contra«t ir erection poppet heads got major portion o! Inn«y Umber delitircd on mine W Const Pros , /««linn, 12th -Opening up lodo on N' houndnr. of T.T icn- section, whlili ten solid 2ft mm pt rill s, well mixed with g denn, and a little coppir Assny from nipping 81/ silier und KI ptr cent lend dil lod (>lt willi ni N bound íry of 7U nero st ellon, No 1 HO \ssiy light, neross «lipping, lu/ sllitr Stmletl mm prospecting on It acre and Til a«r« sei lions \\\ C urtin 1)1« is, Tas I tb - \dit 1 Mil rfl , total 117. Watir tonilng frielt from fin lim cunnii t much hrokm up «.uarlz mil p> ritt s nins showing In fin W LjiU I \td , «.ornnnslon, lotit -1 not« ill drlte 1 Mil 10ft Ixnli iniiib linprotiil, nuil shom nile bodj solid pt rill s Whole flu 1 mies mm II laigii pin iniagi pt rill s than fornu rlt W Sunlikhl llillgroti lilli-No «Lot ti-! drlvi 1 tul Oft Lodi un huid will 2ft. piyibln muir«/ slid! trusulntc to footitall Intu mulina ilriu dot 1 No I cttd 1211 Imprint,[ ipi lilly ipi irtr on foottt ill lot li liligtb. 4211 Stopmg uliott nil hu Is from No II lo No _> Al! Ians slimilng pl.t iblt ininti- Putting lu iros«, tlriu No 1 litil I li git foottvill murl/ ns tt nkLiI nu nbut No > Iii sumid sinking wln/o 1 of »-li ill ti inlrmuiluti linn \t \olunlier Pins, Iclrot, ll'b -Illsn «u \olimtttr lodi at No IW I ut up Sit total 4 Ni IW mit mus! Bit, lot ii 2,0 Promising look- ing siom making on lundi ill til.n (an hil laiirli batik 10th-Mid loiter I luel lift S totil _., Stun« ¡ti lue lint ipilti w> liiki Net« unkt coming in Drivtu N on simo ret! Ctt (.round nil quart/ of uki nppi iruici, but not sun ant gold Iii it 111 li vi 1 N nt 1 loft lift, tit il M (.round ni tt«, with nice lindir ni hanking tt ill lit si I ,ft mil lulu! through l> Si idtU n s dil winn, win re thin is good dm! of sliuiL nu rbi id U piliit of briiking throtikh sitiril tolours gold s tu in stoiii Nutt ilrivitik N fu purpos« or (tuting tim ol tills -tom, ithitii will imbil iLstostopi MIHI Wildings li ist istli -Pumping plant nearly complcti d Steam be kot up I'm M1 IJ Wini irk Prop, ltutl. (k, 1Mb-still ntoplnj nul blmin filr iiiMllt) llu! llovir S drlte lou Will di lint ti ret! no gold phill, mineral tirkshiri, 1 lulu«. 1Mb-Inli mu illnlo drlin koilili s og Nu 1 rlst S in 100ft lodi small, slutting Hub gold lu s illd stout Inn mutílalo drite gilng N ill No 1 ilsi S openul out -' fl Intuí ii ittu In rise lu «ni »tom Inim tthlih lit li spitiiuuis tun old tim ii IttlH drlti lu -on Hitit slim« mulling in fue ( linnul nu! mihi tillie kulug b off No ! sliillt to fin, witt 11 slldi tins mil ititb btoping in "tonu ot mullum «Iii till) /ulan Util, Tas, nth - IS-ilt s Iivel-lolul fit s und in N Hist n on lodi III lodi inn. 1 inlxul willi «iirbniiitis Aboul 10 tons «wil 111 nnd ilnss natal in bins b Drlte- lotal for tuitulrfhl, 10» 