[?] Newest form of civilised Bport — Dorvioh shooting. The numbor of inystoriouG flroa incroanco in N.S.W. yonrly. * * * No tnoro fabuloiw findo in Wootrnlin. Tho mining HivrB mubt have oinigratod. ? « * Daily nowapapor roportoro liko ft Miniis torial tour bottor than any otlior kind) of graft. ? o « : Tlio Austrnliau-Chinooo pnpor io eallod tho JCwonq Yiok Wau Bo, and rondo upside down. Tho Quoon cables lior oyinpathy to tlio nuffuroru by tho Brunnor Colliery disaster. Collect P ? ? ? Record yoar for tho Agricultural Socioty*u Show. la this uuothor of tho blessings of Frootrado ? ? ? ? Vico-regal iuovomenfG and church matters nro nlwnyo tho bent reported nows itoraB in both Sydnoy morning dailies. Victoria io sacking her J.'bP. N.S.W. ia appointing anothor batch instead of cot tin p rid of Komo of tho old oncn. Pooplo who nro ongagod in tho Northorn BUgarindmitryaro bringing thoir griovaneno beforo Parliament. They aro till nwoot on Protection. ? ? ? When trill country councillors adopt ' EOino intelligent drainage nybtom for in land towuo P Typhoid iu carrying off tho ratopnyoro nil tho time. Colliory- ownorn nro quiotly making pre parations to copo -with tho coal-ininoris' strike. It ia to bo hoped thoro will bo no Nordonfoldt buoinoua thin timo. Tho Gorman Stato Geologist roporto favorably upon Wontraliau goldfiolda. Thio may givo tho Coolgurtfio otozio-brokero , enough Dutch courngo to hnvo anothor go ' at it. i ' 8omo of the Australian Team ha70 boon | noanick. An long nu any of them don't get j drunk, ulc.k, or contract tho compliuLvfc '- knovrn aa 'owoll bond' thoy will bo nil right. ? ? * Qormnny hmi nddod 3,000,000 to hor population in flvo ycuru. Franco can only uboir tt rocord of 120,000. In thio nnothpr utrilcing oxumplo of tho wimlom of Bio marok, or what P London Si- onTBtiAN miya that tho men of tho ninth Auutraliau tciun appear to bo soundnr than thouoof norno proviouu toamu, and that tho managomonb io bottor. Wo will know all about it pionoutly. ? » . ? Tho uuual numbor of Eantor holiday uhooting ucoidonta havo occurred. If tho gun fool only ohot himoolf it nould not mattor. much, but no a rulo tlioao Jtfiota 'gon'orally nmnago to olny tho ianocont;; ntranRor. » * » LorA 'Ainpdon oayn it ho w oro n yownp junn ho would jjo ou tho land in AuottttUa, Wo would give noinqth|nft#o: bc)O liiu likco*. ' lonoy with nn old miyiftipijwHnK gnu going round tho com patqb, \%ftw piratical pavrota, whilo cvn AuntmHuu.Jiw'ife vyayo wnin on tho progrnmtno. Or vhaotyjx tUo bnndU i ooots out of tho younff ovop at dowy ovo, or booluR maizo, or otvtohinfj cetyrplHaro, \- ? os porfonMinfC any oit fchono ln^vuntlng ? .- ? UtWo diilloti vrhioh uppoicfcain to ATiatraHan 1 I Rjjtlqultiwo, ? ? , ? .,..?''* ? Drunkonncco in England ia not n chnr^o in itself. An Engliah citizen can bo otthor 'dioordorly' or ' indocont.' A drnnk locked up by n Britlnh bobby iu viuitocl ovory half-hour in Ilia coll. Whon con aidorod sufilciontly oobor ho can b(} rcloaeod on a 40n bail, aud may appoav through a oecond party noxt mornintj. Ilcroa' man'o roputation ia cloan gono onco ho ,h)ia bnon locked up on a charge of drunkorineco. Yot N.S.W. carrios woro drunka to tho popula tion than almost any'country. '..' ' Caption) Cook'a widow ourvivod lifir hua- . band flEfcy-iiV y°iua' CooIc waB MHod nb Tahiti. H6i'.'be6ond*OQD, Nuthauiol Cook, wri loab iu'tUo Thuiidorcir nb tliel ago of in. Hot: yoimgonfc boh, UukIi, Aiqd of {o\/ov afc , 17, and »i;r. wooku uftorwardu horol^ofjt noil, JaiiKin, agnd !U, cnltocl n(tOr Uio fevtbor, tho disaovoi-or, wlio coi1imn.ndod th° Bpltflro, wftB &lvon; to Boaifth4.flro't7nod-vrUU'htn jjOftfc'o crow whilo Rttonip'Wmg to .board hin Every British ohip iB supposed to carry . n 2o.ad-lino, popularly knotrn as tho 'Plim- ooll mark.' Ships havo gono out of Porb Jackaon at night ?when tho Marino Sarvoyor waa in bed withr five inches of water over the PUmtsoll mar/:. If ono of thoso overloaded ohipa wont down with hor crow, pnonengoro, and cargo, who would bo to bletno ? Tho vrr.tor polico nro oupacted to look after tlioao thingn, but boforo thoy can initiate* procoodingo ngainGt culpnblo ohipownora nncl inaotora thoy havo to obtain pormio MB. TAX SPILLI3B. ' oiou from tho Marino Board. In tho nioan timo tho dolinquonb vcnool ban gono oub through tho Iloada on hor voyago, * ? ' ? « Somo pooplo lmvabaon moan onouglx to ' ? nak why Lord Brnonoy did nob givo ft hund nomo donation ,/itraight-oub to tho Sydnoy Honpltnl inntoiid o£ throvrhifj bin yacht open to tho public for Inupoofciou at a bob a wook and handing; tho pvoaoodn to tho inatltutlon. . ' I am tho eon of a nolf-mado man.' — Draesoy. ? ? ? Tho ' Surplus Workora Loaguo' pub liohos a paper ontitlod Hard Ui'. ? ? - Sam Hordorn is rapidly CBtabliohing ft big roputation for hia horses. ? ? * A Quconoland Labor Parliamont is ovidontly ft thing of tho itmnodiato future. ? » ? Littlo ffit'Millau, M.P., Eayo ho is ' oomo tinsos opokon of ro a fighting man.' Ban tam Md.c. ! Two up-country crickob toamo, eleven lndiop on oach aide, mot in combat at Hnrtloy Valo loab Saturday. No ono on oithor oido vran noriouBly injured. « ? * For the fortnight onding January 31, '90, thoro woro 271 flroa throughout tho colonies, only 23 of which woro uninsured. A comp'u latost effort .— ' Doooanod boro nn ncoidontal uhaructor, and the jury ro turnod a vordict of oxcollont death.' ? » ? Tho Matabolon havo killed. 200 whites. Tho whites aro_ now going to kill all tho niggers, and collar their country. » if It Ad. from tho D.T.: — Q.OAT wcintod, buy or rout, whlali linn roocmtly kiadbd, mid hno plenty milk. Apply, Croalcor, CHf ton-nvonuo, Burwooil. Tho unomployod now stylo thomsolvoD tho ' Sarpluo Workora.' A iiurpluo which io tho roault of doficit. Tho Czar has purohnacd nn old copy of tbo Qoopuls. Can it bo that tho Biblo in nlto going to bo tho uocrob of Ruuuift'u grontnus3 P Nowcftatlo coalmlnoro aro by no moans unanimous on tho etriko quoution. Private reports from tho North nay that tlio mon havo not tho ghost of a uhow. At the- onmo timo it iaamiatako for thomiuo-ownora nob to agreo to n conforonco, o ♦ * . An English olootiou appoal has cost J82O,O0O. Tho hoariuf;. occupied forty days. Good old Englinh law 1 Good old British Constitution I In Canada thoy havo had only 400 divorcee in 25 yearn. Judge Windoyor will oiamino this oxtrnordinury country on hia tour round tho world. Tho joaloua vrrltor who takoa r.dvantago of a fatal accident and a noiu di plwno to havo a moan out at tho ouccoanful outhor ?whoso book hio papo«r hau roviovrod not too favorably io tho poculiar production of Australian journaliom. . Tho Tiiiim nayii that tho Australiuno havo proved thomoolyoa a Btrong team, und that Kully io n. ouccoiintul wickot-kcoper, Tho Auotrahan horoo Pario III. hno won tho Nortlinmptonahiro Stakon. We rldo to win, wo aloo row To inuUo our old opi-oncinto go, Wo liko a frioudly tuealo I . Wo'ro bound to oomw, Wo'vo ffot it, Eomo, Yon bofc, wo luvi) not mnoolo I ? ? . ? ? ? Oovoraor Hanipdoii lob tho flat go forth to tho ondn of . tho oarth at tho Technical ' Collogo that cookery, though a humblo affair, io nUll oxtromoly important, bocauno a woll-cookod dinnor lo not only palatable, but inoMiu ubaohco of wasto. Tho Oniolo hath npokon. . « ♦ . . » ' Homo moan thiof n(-,o)o fllir Honry Pcrlica' Windnor uniform laat Friday, and oold thci coat to nu old olo' morchnub for a incro ttiflo. \ At latOBb advicon tho polico wore ' otlll lookiug for tho Old Man'u Winduoi- ' pantn.1 Mbimtimo, it Slroni'oo io callod to (ilovonjmonti Houno rocontton ho will, havo to borrow a palv oil Johnnio Coloman. 