I'IE PIRICE OF A SLAVE, Iludl and I sat on tbho highll banthr of the ravon, watchtr g th glophers on tho othnr sildeo. W was nIad that nioruing, for Alvira rhadL told no rls agsiln--hbo wras rwta'ys loinrg it I 'o lvrEs o a tarso. Alroras' our irsister, and at that tino habo woent Ito I, hr towni rarcool; I s'axao thatL' wihy aho put oin so nntly nir. Atter we'd scarard the girphierr inrto their holos we sat still anil tblrolght awhile At last I "ItOlli what li yrnr to pla hrr up ?" Now ltlo ar Ir1i h fl rIL riahorl.tlerOtoI ; he n.e0l can tinIk orf arytlhinr very bad, rurtl h hrir do it; ar, to ?gre |sirlr trlar, I ranrll a ChErr of ray skilrt, anl ktrllt whrIlig all ttrm way along tshe Lanll trr tIrr rcollar, wtllrr li bleachers tho reolry, tand tacLk againl wIthuIrt ,voer filling doll oncre. Wher I got btack litudllkrel " W?IIat'll yri rIlo .losilln, to pay her rlp Pr. I litke o ?rr sra IlIrr, suol marke hitrn Irmk rir tri ainn; Mr I rcrTI'i my o),s slnd arIowed lay trlth, Ihkn a dro whelr wre tIll tt Inldian striry to tIlrs Ilrew crh?ollrs that I~ rN111 to olrr schouo), anl aylls, way rlirwn In Iny tlhrlat " L'll ?tal hr for a lave !"r " Oh .h Irlty," crial llud,. bow awfrlll ! Would ylra ?" " I worhlr," I rnrswrrcl : l llLo sthow lltr how unlrrn?ortlrrl I war I tork a Illrn lONrw thtL btrikr thea ravine o. nollr tolorggonrlhde. Ws dou't bJan a .chnao n r lhllllat n loh I'Ira?t pa imakr a t~rzitle filr a bot tllt rtcollar Ilolor, and ws hae to gIrt Hans I'rancia to purirt it irp eery time inaor' Ira t h ate lrorur from towInI. SWe kpLi~l on the gwood side of HIano Pratlr by tIeling him b insrr'r ready e hoos we rill bthe other men, ari's It, Clr go in inst lie Irkes Christie, our tird girl, alrd I s'ponr theyll got marair inao e dr y, d and then we won't hbva any momilkiling, and loll haver to wash the dishs, too. It doris karmo as Ia crythoirrg goes wrg ill tis worhl ! Altos I'r II tdown the rnvinne nd walked irp agalin, i)lul sarrll kind of rmproachfully " J.llIty Irc salrrt Ino suchlr thiung so a tar 'i'Ly'r alt Ircn." (If colr?m I kluw tlrro waslnr't any rwomo lark arlrsr, bit dits'tt tlonk lI?il didl, so 1 was klud far t a lors whbrt to uaawr, whtr all at Ilrocrl lIhirrngtt ot what tlrr said ornl tIlnm aliort Brttrnwr. u cusr-r th of b ll : " r Mrs. JBrowir is a Iarflct olavo Iti tlt man !" on I sl to H(ar "'t'r, r'r t olr no rw. juslt (e smoe's over. Mr. Irnllrr wife is rrloner. lrid troughtt aoilh, srnt then askedl if I ulparrr' (Jr lr wrrwn ironli takr Alvorr. I harsv tro Ilasr at lIld selrnetimrs, he'a so inno ennot. . ()fr rrnroo be wotldu't," I snlwared. "rl(lt wen crltI mll htrr to a man who hlIln'l a alsve alrnarly--n wfull mnrln.lhrrking rlln " Iran btrgau to woaknor at this, 5o I went on (" O() .tros rrn orhlln'J gt anything for tier; wro'l Jrohably hatrin Irt aive tihe trari anrlrrethiig too Ion, Io get hin to mnltlr y IrIl; ult n Elllrss it yoo'rl tirld to wrar hba oln lrrotttes, or I liare, yar'rr tro willirrg to ro Iromrot antrllirrg tar grt nro of htr. Iook lre~."I w?nL rt rio, ltllll? p anri rolrirlg orrt, rmy alrrir ; rr it ntniosrt itf her old skirt. Ilw'dr yor Irkn to ocor h~r rill okirt. lMr. Ilt ri" " Well, I'd woast it nalldn illo pallnts lrlt," as w(ri-d Ilut, kiind ofl hlritatsrug. rYt? i," I sld, "ad itrrry Ioy thats aw yort wortl say, ' Trre on , irhid lyliratr wrth his slstcr' a kirt on I' " " They wollllll'l ! ' ernll Illllt, gritlilg red Inl the a cl'. " It'd Itc wa.? I lille ir, i'hv !" rTtwy'.t kiiw it rtirt thn .orer, armt thryrd s.o lo if yor hid ia halrlrorirltrrr." 11t1r Iroulirht lllrI oro to in waly of think. iing, no I tlnw rt wourdt lir if thtrrs s aythhnrg in this worlll tllrat raloco hni moli, it' to le nsrtst rrrr of. rae rrllrdinl thlinLr who We rotid grt to rrlyors Alvira. nls rwe rnt ovrr and tLton thb ?ctiln rlreemiousr rlseri, tnhat St.nts, arril atakod it onvr. 'Thr?e. s o olr srn~ran erlrnouh to sarit Iu bult ';r Iircktst, the lIIrai thit ti rsdI rl pa . ohnry. Thry start it ants in ttr s?olr tll uarreirri, oror rissn r? f trIrtn; rlrand r*t .lOl liko t'..t. canirn ote tims whren r Ito Jiit tic hose ir tne ncil of a rrr r it nrn th, waIr r crrrss th, licul we ohlratr. t (lo rinole, whlrr tn wsnir'L rrilbrrg, into the rrrrnat arouirnil thr rastlo wurn buiiili ; thle llwe rgot iitxua)ll tl II. ndthie mot_ onerrtoarod orumt Ilrodrrl thins firrl. Nrow it it hIod Itwyn H l IFranlle t Ie tiOVer o OUt ld Iaso told; but |: | did It was ni.e and stanny onr Iir agrterlhousti ror, lIta wr' satiaktr n r llr r ot Im s i irrtt rtlsair all tim rirrtr t Ing abllrlrut Is r, ritll s I sorltt trillrt (rf, w-i I11 at oierit tih Ioslt r nVgIrt to uil s u. Aitar s?rt r?l)lr ol itll IticketLO ltuick ir lir n,,d ous t tro t il.. " Aw, ,orw, yiu'ir jo t jrking, sin't you ? " Illlst airl iti ll wie lry hinui up!i Thrll wr wrrint slrlng Ibh omrt to rilt fori nItt' r tIeatl In, ailn Irr wo wan thiortl a ¢ lno acrll. manai rlkingi alrrLt sitrh Iis ?all ids btr. lin I Ir. Ithoigtnt as oor rir I J sow hItm (hant e wtralr rlke na goor ?lavu ownerr. anl I juta astrl lirl l il hl was nllsor tld.l te alo' ll. nu slll itrlll, tonk nllowr whrr w iprna Iro. 1li41 toitI him we tdidnt llrrriI att illhl w w j t hitni?rtig ari*ourri; a lir nde aliked |LIll a~l ?'lO~· WCI~I (jll III1IIVtllil tlbl~ hin ht 5 rtno ws oin ilrr10 terl tln l r r Is nlwalbrol Alrig with tui, and .tid hir was a Itsfl ?lor litrU a n I rsI)ty ,?liis?'l· r aill was rut lo?urlnii trot t cr tiat ! reihra. l erke hllists ohat Idron rlica wass Ost ite so t ih , s ra ? t?*, lld irtlihrlts atnl tlr.gs)l (hin live ilio I in ir~ Iha irn liro sorilll s with atIid Iiiis a lo Ilrlno tir iagsr antii we kooint a airy rrrrrmsols untrtirt tohers ttrt rot tsr tthrtikng : I sirt know of 0nr, ant I aLr k<o l tLs iir tsll keet a till; trot [ said to tse troih rt or I" Vht'l I ll t givo for ar Ititant moind rs "i I t lI ? ru;lr l, ktotll of sri p rillt , arl. ail iillt rf it wtts t rrrsttro lrorlgrt tt rr t at l. itord s.allt thl is hat I warr after, and he " Why do y-i w.rtit to r.now t(Iat ?" ho rrnr d ,It l lltrirr ll. I Irisit I wo?tarrcrli tio thlsi, lad iso whisiorAl tIr lls; aill ills It ' rrrlrh t.' totter tEll ilt 1tdssntto, r this whtire thltg, arit trisatr lusts ant slsfr. i1P no tI. It hils I t . at ti't titarried. and wotrit marry trio orator Alaros und mrahrs h.r r asl ,, oort givo tints this Iniin t ni d atr.l tall ii siuare. tier laroglhes (tsrise nu I root srorr aoytio.y laoogl, arid sotokd Ius I w" triralit it. tlrrithe |s inl iiId i ll alolit our linitly, anirt Alvira, tirdl iF hle wia prstty anirl evo ytthitg. I thio hbitl y?-, rlr o seas; stirt the Indltar round iwas ia go I too, 'asoloraId grt artton hsads out of itt o tid shrorr hint. tin thlln alkhi it right ort whoes it was-a? it 5e wrn sonclt ails as to toll ! lhtd os)a, "olh. 5, ysrllot stnt " ,.atirt winkedi. ThlI arhdo the prorsfoaro kitid eof atar, and hto waltoor airiiroil a bit with tiai hatada in r ockttoo, tSetn ho anktit-. *o Wlhtr cart I sr-s yoini sister ?" hrir isohl hint we'r rI lxhat, and Die trirtt soa?-or helos trse trll awrdr| or whnt we sai| ti Joust, tot wa wsailslrit strir hirn the ( lltlitir tlioriirit. Alto. hos rron, -t wo-rhest hitni o gs o ttie blir hierroriirsril lhilh wt was eotintg soiir (ma that lilhlot, oust worst risore rown and h-do i t- where ts coririt sier Alira when wu trrortght lisr thlrirs I ior4rrt that that was Ilih nrlght wheo Hiona rrantlsi smittlto l tlg irlinhrrir es, olan we tint traare ass as tiil t|iOr sf it. Wse put the profaesor in a kitid ro rilt itt Iht fortinig-houss. Alter anyont grt it It was Jrotty haird to got oit aigrsn ; ther,, tins it a.a o very dusty. The atori to Oi iibrnirsg toJclioo siems Is sIt tery well wlorn yon're used to it, burt when yost amit--woll, yosr jut crntt stiad It, thlt's all, Aolr,, brthhsi, the pJtrotofor didu't know what wao isrnin org t in thought tho whole house was oni ihte, lirs sse '. go.t out of that crib I can't ?_lta4~*h..Ist to wt'd all 40t, afinglIc aroulld the outer ortge of oneof the furoe? pins, and Alvir wra going to toll the first ghost sitry, like too araym dhi 0rirhts when they stkor, |hoalirfrenholnlo, alid thaLr rloke wan L o thirtk you co(ltIt sararely eMO the rith, all to onrt some ontr drolfpod lout of it, hollored " Piro I" allt ran. If thorn wis an inch In ill them 10 greon. Iomlsre that Ihe pro rofl.Aor IdIlft rlln or fall over I'd Ilkb to know it. I thilk he upseot overy sinllel thing tat rasr't ashttl ilown lefore hI got out Ians t'raornis wVs carrying thn little Iheet iron totve they hillt the otlm In frott ione hIil om to another,. and the Irofruaor Ihartd to knock it ir rtwny, of courw, jot as pa. fell into tlh frlrna-o pIt. Well, th)e "lurllar" got away, to I hoard m" n tfrltig thto rnigfhbouirs. I'm unor, I t?loill't cay, 'ca•irn Itrl arid i I anraked rll tr bed iboutll that titin, W' didn't i rto tiih profroor lagain for soMt ryo, atl thrml o fnirlnd himn olur mornrirg wrilklng nloillg thle cretk iooking for trhat nlroun. tl ,lidir't uc$ at trrt as if ahe wn gladi to con ls, anld revrn owlrin iute to?dI him we thrlfn't a thring agairIt him hIn just lookel at ts in aur prise arr aitor) "Wll, if you are not the moot impudenJt chilcr-n!" I ,rir't .liink that ras rtoy politi! After a while t; cmmll ariouIn,| atnri anrketd i how our liocly stnier waa.alitd thetn we tiarit it uil rta hlrave him tall rlon pti nome nentiog to onurlilt hirm aboiLt tiYloks, Ite CouIit core hnomo on I'rilayo ro nlin, Sion Alvirn would fo at bom;r sd I'd fir aIt ?u tIhlat she'd orme into tbhe rooma. I hicard lura calliag nla tun, and I htai to go irto the hosno. AftIr I'd gon IIrdi got thirigs nllrorl, and foll thu proeeouir to coun Saturdiray everrnlirig illrlte.i. Whlrn Fttlay rrIgfIt cor'o I got Alviri to tIe lip hy to'llI rt I was mtiolt slre I hearlt pa invite tim, of thre rtitisin boys oivrr. I know eho rrlrlihit prore anything my pa, 'rouom h forg.,Ls awirl hllI. 'Thu priodonsir didn't cotae thilt rllghlt, ind 1 colrllntri't imrniaglll why. 'clae lud lud Ilone home with Cooirin Wlllio, anr) Iloner toli mni. Hatrinroy night we wan aill erxcirpl pa tirti lout, aDiII welit to tid tnarly. I noer rcctn aiicb a person on pa pa--ben L ait ulp till two In Itht toorning andit rart tyrouir ptirir. flir htiriso is teilty igt, it whatL with hiingll so mIainy htir-l Iu 00, w do fIIi htavo mulcrih L?irtPii g retmi. Alvirc toyred all tll we?k iiin lown, rl wthllr olle carln honro l'rlday iigtIr? hhe hail to iletp oni a wri ili a Itlll r ooCr In our tIrilur. . ow iour iourine al't bliilt hio the tlounr Iin towni; if, olll't hblrn a front haill, i? whreri youll oiili the Iront door you atop right into Ibo ptarlulr. Aft'r trnrrtoily waa aitlop in tir htouiio bilt tn, Lthere wlro a kLiok At ttr fronllt dIIIIor. an a litr, gooil roou, anit wo jrt rwoiiildlu't tikn ayllthing In Ilo world for htrii, but h''s thI awful roo periont to for f tu ! ri tfi ?i troceion hf fIrgotL afll aI lt Aflvrlr. I, itloligit a la llll ontl nct t oil ruhe phrlour Itabl, anld then onrlirdt the doo~r. )f coure it was the profosroor--rwhat other lufink cihl youi erufot P? Irlaritf1 tO hit cioirii riehj ifil tio wari n ho fotiritI llt wfio fi! war they Irgon to talk atiout triksr. Alvlr soonl wnike lilp, anii jult hail to lay there witllh th r rf:iuft flgit shinltr g il hter faie, and tflit-i twou lilittlng <te inear her. " fiy e?ninihhirit nr allnylllinrg 0neclt Ihi!r Irco aild lirdi, or flin cocnes ras pairti) irtoirlr off, rlt tro anfa? olmiost entirely hildeon, fil hier hell was rriiigfi; ift oiioke awfl,1 tIt f tc oftir row fri ra ?our i hair crlrunilr; Atlraro curl her hrt hllair with a rlirilng Irol, Itot the crnoip tnin ho 'la tr. vl tlrig hairpinrl, which itiirk ullt cvcry wai siid malr tn er head ulook rol flunny. Illt thin tuinL 0m a lid I woo rIip rno? troing to nar,' ber; we coullt srro her tirroglih thIe crack of tht door, her ch a hike It. fil i hl was no asigry with pa tit I uiist eicfetot to aei hfri ftn at himi; aiitd ther, pa latr, 6.nritly otrokiog tlro Whiikrs or nrt arnlt frog, tire very tiorsoriGri troii iif iitodwill to nil. nll ltl?nri ickt ill tho litting-rulm, whtreo the tirofeioor cruillot I, tiL her, aIif n milo trarrtwr rolLtinrrl to cath tir ey?l; Ilind wllen at listol rti nucceinfed nhatw did tie ifoar ohl f)pa iu? lin. srcali rr lakiog the frint ant nnsoniog ktrormelf lit i4 rat nlgld aibrililty what fie was sayiiS, aud turniriili rlorn nir a rroifoing aoilr iinatd hi r what fhe wartii. (If courso ma hald Io go inlrto e. larlollr then atit ticll 1,0 to brltig his comipnty oiit inut the i!tthig-rtiloiui, 'Therr was a otilel orounLi tihr iprro isror' aroirtache all th rllt of theo eern iIg, aiil ho loolnd at ain ronicln wirikdl. It Ihkdi hllfi YvTry iiufiCb, aiIn he nnrt onr IttlkId Iiil lt ie1lick tei. te p1 fhorli tLr selrr tire to thn towai ni-lioil, 'cason I n, a bruiht ,iri. Itr coni ti oir houlLro loait f InRIen altr thalt, Arll ls oroili a Alvira wos thrrugiih f lounorl bhe tarwlhrt btiifii my ii o u n rt coolil rirko Aidrir tni-lci Ifd anit rif m ire thof mruatih at, thiks thie tirotruor fell ini looe with her. .tiri liraIneIll man tlllaug in lofin witih itny girl aflrc lllcnig hrr with • i hi a tlt rrirnpini i pitilc l r hir hcid ! Al rira to the mInust derlthed creaturr! We rbhowcd tha pirofeosor where thr Indilan rioundit wo; he nevcr cuiilid have gieloedi. ' tty dut throgiih oine side of it whenll tihey mdrr tire cclory cellar, ao if bho ha tI, iuo was to go Illlr e ifl the collar andi ,li itrallght obit iU • crotlain tlitei Inlit thtre war tllo fliret oI th, nlrllnllit Wt,'i foeunl ollr Iraills rbllt uon the cellar wall, anl we (ihlll't kInOW it wao a miriitllld till I thinoght t it. The profrnor Itg right in Sith a ihonel alid h?Lis hlids. lthe tio ofU ptUt itiug y rotr htranIlf IL uch a ii1ftia You'd iuIOr eatclh li itnnilng it ! 