JA STitRLINuSH LtE PLOT.II MAN'S STORY. We were gathered Nudll the lbthy ire m , cold wieter ight when tleeoveo sctioni tuime(d on gholsts Iach memberof the como ney Iae some thrllling Itale to tell, either of Ils o0wn x. perleoe, or that of someoei else. nil whelil it came to Dob Morris' ture he rmsrkhed, " 1 sop pose, boys, none of you eover hea rd me toll of ily experience P" ' Never." we cahorulseri. ' rlete hear it. Bob I" and he begeu as followsr - " Bome Atilen years sgo I was servin(g at anko.n d, ou the weoo slde of )eiry |I was seconod msn on the farm, and shlreld n Ihle thy wltb two other youneg fellows, sod o hlrecmi, sourum ele we were; few ploys oeorrel io tt dlstriot that we had no haud in Ille well i remember Lhe midniht raid we plnlllcer dII e leo ol geltclleenil's fIit geldenll, wilicl etor I nltIe. half a mile from the farm 'The eight ielltc Ii nwas well uieo iiio i ir pupallrlneltht. It.ei'e loiter nl ioon. Ilenlhiug thk 1leeue, ue we,.:ledl, thei wall, ea:d in sheort l ome hld lour Ieo klte, wilsll lined with applllles, Ierldes IIlllg smallll as:, when the owoer el the villo'yarll cMelleeIr appeared. IBh j"onnr who wr? Uc tIe L, p cf the wall w'itll trhe hag, drepicl)lle s.fely et tie uther side. snd wel ei' t I1e tll eel, ite fl lllowii; . "hete the nill fellow was elect ti bel dIIc to I easdl, kele we isooUll lisCveroI d hIe we s e )i otCr track. Aboutl halt-say to tlle fn t nlenmle Unonle n l delserled lI ciocllico l'alhl Itine see bhank, whih stood iy the side il the tead, ildc hiid the reputation of heiiee eIoccted. Neeiir very parlicltlr at any timee wwes n rwo hes e nw, snd had scarcely cooceced eowe-lses in {eei eif lawer rooule wchent Ile old rellow , I Ine ecelllfleg up. lie lescllel irresuoltelyeIpoite hei hnlll, ap1prelntlly ecee'taeiJ wllclltleer wee lllghlt IIcL him ihkell refugt ilheres. Ilcct tulll blee b ellrlllilll yell I'lnc l c Islee tee t icbeliliile., eeetl Iln IIeeetl'leiteilyIeck hl I ic IIij heer a lllllawly Ictk thel rlad I cll e?e'. " heed will tulcl.cc", oc hleclct, thet wo ?ee le ll tce lll rel llwclc?l'c cl t'cthlchic, ctilf e. tPlli elclllcsc re r llnee e ttleti cnc-l. t'e crIetc hee l c c. I etc e I el c ci heleel e I' IC 11 h I IIIIc s e Ieee - deell, c k r ll in, le ehel I le i r Ic le dee l h rllel anld a till shiolul i ',,i, )1 me hitlj: 1I hInhll]n hIll| lil 11_ (1.11.11 111I lh,,· till, ,hllhl, 'l'llln ?lH I) i lllll,'hI ·1l11 (11 11 11 nl ?lh Illth a., lllmlJlo d ll rl~l IIIIII 'te aIrltL l tn l sr h. I elrlll, IIlliIIII IIIIhe l Neec- ,Iy tee v -I eqe te, t tee' c tt ,hk, the I illlIe coed IeI e he, be-ih m t leed he l tee Ihal li sapellee e- l , 4 ee ccl o te.1h111ee-11 1 rtl ,lhst, t'le bl 11 h.?l I, i i I,,, .11?,1) I11 ),1111 hlll )l~lrlll i~llsJ 1()1l1'11 , ?l Ih1I'l~l i t~llllhl (1 1l'l'.1 owewoer, hi kprolec hllltllt, itct e athjitI Irl lsrnan,~el L mtellll olscnltl oI ae sllltuailluo, 