? BY SAUKR KRAUT. Raddkiidav nide vos a red-ledder day in der dramadig annals ov der golony of Vigdoria, for on dot oggnsion der managers, Hen-en Wilhelmsobn iind Musgovy, oheued dor new Imberial Brineess' ])eay<ler. Der event vos von of grade oxcitcmcnt and don't you forget him. Long bcvore der digget und money dakers and der juggers-oudt had daken deir resbegdifr blaces an immense growd assembled in der sdrceds, und veil der doors vos obened it rabidly filled der auditorium do overvlowing. Bevore der guitain vos raised der house vos bagged vrnm floor do ceiling mit an endusiasdig growd ov blnygoers. Rhordly bcvore aid o'glog der Kaiser u'id Kaiserin, aggoinbanicd by der Royal sdaff, arrived nnd oggubied der Royal bogs. Dey vos received mit agglamation, der band blaying der " Waeht am Rliein " und " Schneider, don't you vont to buy a dorg." Deroverdure from "Lohengrin " vos den broceeded mit and der gurdain rose ubon der noo bieee, vhieli vos blayed vor der virsht dimes, und vos cndidled "Hamstrung, or der Brince ov Denmarg," wridden vor der oggasion In' Herr W'ilhelm Shaigs-his-beer. It is an oben segret dot der biece vos wriddeu at der eggsbress regvesht ov His Imberial Majesty, who had recently viewed mit gonsiderable alarm und indignation der advance ov Foomen's Rides und der growing tendency ov vidows do marry deir deceased husbands' brothers. "Can you nod," said the Kaiser to Herr Wilhelnisolm, "ged a blay dot vill dend to shdob dis incesduous braedice?" "Your Imberial Nibbs." reblied der 'grade manager, " I gan. Dere is a glever und rising young dramadisht dot I shall pood on der job ride avav. Hilly Shaigs-his-beer is voosht der hairbin to take der soobyect by der vool." Dis vos der incebtion of der noo blay broduced vor der visrht dimes ou any sdage on Radderday efening. Dei - blod may be doled in a very few vurds. Hamstrung der Virsht vos der King of Denmarg und vos der liabby bossessor of a frau, a son, und der resbegt und eslideem of all his soobyjects. His brudder, Glaudius, goveted der grown und der frau, but didn't gare a gurse vor der son or der resbect ov der grade unvoshed ov Demnarg. He vaided his obbordunidy, und von day ven old Hamstrung vos sleeping in der garden vhilst his Qveen vos airing der bed, Glaudius goom along mit a bound ov " Rough 011 Rads " und fire it indo Hainstrung's earhole, mit der exbeeted result dot Hamstnmg don't vaig oop never no more. Der pluddy Glaudius den seize der grown ov Deuinaig, und.Hamstrung's vidow, admiring his plug und shbirit, imd not vishing to lose der berkvi sites ov Royalty, marries mit Glaudius, he. laid husband's brudder. Young Hamstrung, der son, is so upset dot he spends all his dime veeping und sighing all over der shob, talking do himself und vondering vether someting or oder is going to bo or nod going do be. Yoosht den, der dead Hamstrung having god der rough-on-rads burnt oudt ov his ears gooms bag as a gliost und gif old Glaudius' soft slmapavay. " "Oh, Oh, my provedig soul, mine ungle," say young Hainstri amstrnng ven der ghost has given his desdi monv. Der hedder do garry oudt his shkeme ov revenge, Brmce Ha.ustrung brctends do go ride ofl' his onion and shams do be a lunadig, but is radder slilow aboudt pood ing a hole droo Glaudius' liver, so der ghost gooms bag agin do hurry 011 der vurg. Uldimaidly, Hamstrung yoosht by vay of bragdice und do get his hand in, kills old Bologna, the Shamberlain ov der Balace, den drives his shveed- , 1 i , , eea hard der varr und love-SIg OTheha mad, und suicidal. Feeling now oop do goncert-pidge, he has a duel nut her brnddei, Laerdes, und dey pod each other mit a boLsoned veapon, der Qveen daitrs . . , . ; 1 ' , gS in nislidaig some bo:soned booze vlneh Glaudius had godmaidoop for Hamstrung, who-dereubon shdigs(jlau(liusnutderenvenome(l.sword,undall der goinbany berform some ground und lofty dumbling in der droes of death bevore dying ubigduresoue , • , , g 'JiguiuLsque add,dudes on divvervent bards ov der sdage. Dus der noo blay ends sadisfagd n ily vor all bardies goncerned, baidigularly der oiidienee. Der blay does not lag meri t, vcfr dere are some goot lines in id. but der speeches are inglined do be doo long und brosy. Dere is also a margd vant ov lide und airy gondrasht. Der indrodugtion ov a ballet in der blay scene, a gomic song by Old Bologna, und a double song und dance betveen Hamstrung und der vair OThelia vould be a grade imbrovemeut. Ou der whole, ve gan gombliment Herr Shaigs-his-beer on der brodugtion, und have hobes dot some day he vill ride a blay dot vill do him gredit. Herr Doppelganger, who blayed der bard of Young Hamstrung, made a very favourable imbression ubon der gritigal oudience assembled on Sadderday nide und received a shplendid recebtion. His reading ov der garagder showed gareful shtudy und lie dishblayed draniadig bowers ov a very high order. He vos bardigularly good in his mad love scene mit O'Phelia, und brought down der house in von bassage, vhieli our artisht has made der soobyect of illusdration. Der vurds he shbeags, as he is debigted in der bigdure on dis bage are dese "Vot," shbeaging to his shveethard, " vouldst dow be a preeder of sinners ? Go doo. Heaven has made you von fizzmahogany und you maig yourselluf anoder. Go doo. Dose dot arc already shblieed may remain, but dere shall be 110 more marrying or giving in marriage, Go doo. Go dree. Go vore. Go nap. Bedder to go und shoot yourselluf ; go, ged dee to a gunnery, go." Der eliegt of dese Celling lines, delivered mit fiery sgorn by the graceful und handsome young agtor vos elegtrigal upon der oudience. From dis boiut oudt Herr Doppelganger's si-ggsess yos unmisdaigable und gombleed. At' der gongclusion ov dis agt, der vere loud galls for him und der young und peudiful agdress who blayed OThelia, and ven dey game before der gurdain the enrabdured oudience louded dem mit drophies of garlick and Brussels shhrouts. n„ , , Der garagder ov O'Phelia midehave been ridden vor der rrauloili Liebervurst) so , l m i r a % djd R loog und blay der bard. Da, Fraulein's eminent silbiriduelle abbearanee gave von der idea of rlim,^ 11 , d,mid u,)d garevully nurdured voung maiden indo whose Jaste breast love vould goonC but shlowlv bud ven id did goom it goo,,' do shdav. ^ jarmed all hards mit hemadural und bathedig ;lgting, und <ler house vos dissolved mit tears ven .,,1 , • , ad der gonglusion ov der scene yoosht reverred do he eggsglaimed :- ' " Oh, vot a noble indellegt vos here knogged off ids berch." She vos esbecially goot in der mad scene, and jodelled der shgrabs ov song mit vliich der author has garnished der bard mit eggsgvisite veeling und bathos. Der Qveen of Frau Schmidt vos a vinished bervormance und der Glaudius of Herr Sehnifter was praisevorty, aldoe ids effegtiveness vos ad dimes marred by der fain doo sizes doo large vor hi; ••I lib I&W8J; do his shoulders ad der d( der agtion ov derjbiece i. 'I U. der Q.veeit bulled him . •>U OV la y^ reggomeiid Herr Sehnift,. a f l. fudun tions do bail'der grown : ijad i"ia fort his rendering of der gni a ! all do be desired. Doe h,.)t from a very severe gol,i ;„ dtr.,,^ svnibadedig reading ov .;,'.,. " • b ifiis ft gvcrtrcqv^ ofj® 0...,iml'ian | gallery do der Ghost do n.-.T " 1 vere in der vorsht boss'ibb i!a(] tlashit rubtionsfrom der gallery • WmM h?.^ a shdronghand by der ni;;Mgoni('nt der gasht vos good, und <f*-r |,|ay v sdage mit elaboraid dedaii -uid garevuladi hisdorigal • agguracy. Ad ,jci. Kaiser sent for Herr \\\ ill'ieluisnlin. eggsbressing his Measure ad rleii;i( which he had^been afford,•<] His hntarijh invested der bgbular liianaj^r \vi;h order ov der DADTIHC A), II, /,T.. As a gaiderer ov bublig aimw^j Heinrich Riggards may vairly glaim do fel brincebs. ' Ad der Imberial Qbera House t j lias always been Ich lj-iev, and id gannotbe| dot he has served der blay goers ov Melbc Sytney faidfully und veil, geebijigoopag subbly of noveldies vrom der .dear old Fvi His laidest engagement is dot of -der i danseus", whose name is knoim German language is Rlibogen. Ve eminend Fraulein von Scbpinddsch made her virsht abben ranee beneath tl Cross at der Obera House laslitefening.' of der dashing und graeevnl her, und as her bordraids vliich 1m shob vinders showed her to hu bos: ing vaee und an addragl'i figure, nerJi Melbourne haf been ail f> vor heed to boedry ov motion ov dis vurld-vamous whom der beaudy und der grace of der FannyEllsleraresaid toluii" (lest-endeA-i i ,; t (Jcr iiv.mcnFCi:,j„ isc even to a Heir Heinrich heebie hod do und ve hear dot, was beyond ; Jer indention ;lizards vor over- i a |dc-[-ft.u'.-. N. "• jjaiL-mit ver-i ta<\--f fur all dei J,™ a jrcndl" . ^crcv.-iii'ii^'u' - i;<!v l.v iv., is known all der mid id vosdervore inaig her virsht ballet cndidled i,i- hounded ulion der 1;inc, flie gabdivaded . lii-v jmaudivully v. und her gorgeous (• baa, und bladdcd <•!".' der deem ov i r addracl-if abbcar- -:llv vot vurds gan rjed darlings of der -..••nr-ed do birouette :. . rl droo der air like . -lie seemed to move :il:e an audum leave den gradually varm- • scene she displayed mil a firmer dread, | der a.- slio rose in der air ilmvil a;.':;:'! ii a rabdurous bump j^cl di-i .In-: .. I lfv der Obera House lli.il.i. M-: i-. knogged oud bevorc. . vaivly sin' : -vnibaddy, und efery • j»t rlt-r Fi-.iul' in r • led on der sdage der paid lic.iv 'i''" '-'- 1 '- -tor's false deetli rattle lill'i <ki '••!- ;m und cymbals quiver knitd>-r vilir.it i' :.. 1 )i.-r vildest oxcitement S,MIU'l Vi'll, v." mailing der scenery liaini'jny mil li'-i invenients, der fraulein ;"i only ill. vi-M.l u- again in der dress of ftii iiiirt-. maid'-ii. t jeering und abblause .vumw:. lv di-i i n'llein vos grade as dev der Ii)H-iii. as ci' simble maiden from flicYd.- 1 illllill'l •• (ioniuiencing as der nilciii Miii Schpindelschanken i( j (W mid I'iiyiliiaie grace dot bleased tt miii iiw 'i'-r .L'oudngtor hopes vor der hi- ilecth. Hin. cii der German Maid :d, in (.•!oi]vi ni iundomime, dot she heard alilifoiii-liinj;. Ji<-i- lireasht heaved init her , mid ik-r shliiiid <if Devbsichore again '-ssion ov Ik 1 !- Iniry form. Her bounding iiiunigaiik-i! iici-i.a-sioi! do her legs und i|» tn her ni'g i:i der bocdry ov motion Und d...-. .,.;. Und lii-aiii-i'ig, Und gl:u« Und jan.-'iig ftrcngt ov dei- v|. Slit- rum':]< d. Und luniKed Bit like<k-i- vai. "in down ad Lodore. |ongUni(id mid pos ill rabilui-1 s ! liis shdum:; Wipiitik-1,. ""in ov abblause der ; < r gondugdor's false 1 is needless to say ' os a gonsbiguous [ "lii-iiat liiii] tei'dsgnirit-v, pwi, I tank I<Jesdiniojii;iI d, s tn i•nbmt.r, ar Worey<> dot. djs- c gonghidp. er manager, Herr »»d said: "Ladies 'y hardily . or dis iwregdnes'j of my 1 gradely regred an abologist. ^ <-nder.lainment ,! ( 'gst durn vos to be by your old favourite Herr Wilhelm Vitburn, but he bosidivcly dsglines do gome on, as he says dot avter der Fraulein's dance der sdage is not tafe. Dis is very hard on me, begause I nod only bay der Fraulein der highest salary ever given do an ardisht, bud der diregdors of de Obera House hold me reshbonsible for rebairs. I shall 'lave do mxig this sdage good, you know, and dot vill gost me a denneradder very leasht. Id's a bid rough on a man who is doing his besht do I rovide noveldies vor d ;r bublig and who is baying der Fraulein a big r.ilary do have all der boards ov his sdage sdarded do smiddereens und der broberty men underneath frighdened into aboblegdig vits begause dey imagine dot der roof is vailing in—I say dot dis is hard ubon me. Bud I am villing do risk a good deal in der indershts ov high ard. Der bervormance gannot go on do-night, bud if I can get der diregdors do bear halluf der oxbensc, I will go der oder halluf in placing stout piles underneat der stage or having it subborded mit solid brig arches, und do-morrow morning I vill ad my own oxbense insure der lives ov der broberty-men who have do vurg un ierneat. Ven dot has been done der Fraulein vill gondinus her nnrv 'Ions imbarsonation ov der German Maid. Tanking you voncs again for your kind patronage, I vill now say good nide.' Herr Riggards den mitdrew amidst abblause, und der bervormance derminaided. 