\o\vn in Hi let. lli'mmilior 13, Finn WKatlinr, llioucll liml.-Heu ailvl. Pallnga wniilod. Muo mlvt. Twu atoora foimdnt Flowordalo. Hnflailvl. Kenxonu 4/1 1 pnr tin retail at HUnloy. Advertiser wants lo ront a fnrm, Hou mlvt. Ulmpplni; olinllcngo In thla lamn, Hoo I'ony «»rt (or auto, nisi Maxuyllarrh runpiraud binder. Heemlvt Trlnliy Oburoli (L'iiinoo«ton) tirnnuh of the Uhllilnm'a tllnUterluu LcnRiiii ha« voted £110 lownrda the 0-d.abllshmon t of nelillilrun'a ennvalescunt homo on the Norlh-WoatOoast. Thu Hoard nf Trndu returns for Iho United Kingdom show Hint durlnu; Nuvumleir tin noria liioronBivl lo tho event of tlWMr.l, nmUxp'-rl' «II1,A1H, aa umnprtral with tlw volmii' of t radii for Nurmnhor, 1807, The capluro ot Knnn Kuwl, tho fugitive uflldnl.at nil lintmila, liaa been ordered by tho Dotvagor KmprraH of (Ililna. Tim entulu ot Mini Dlunn Uunbury, ot ricktou, near llunbiuy, \V A., lma ben proved at £21,1102. Tlw ilecoannl Inuiienlbrt UW lo Iho Mill Uh ami Foreign Illblii Boclcty, nnd «r-00 tu Dr. llnrnnrdoa lloinis llnv. L. Tarlelon, nf Delorulnu, lias been appointed to Iho purlrh of Lougforil lu cuc cciUiu lo It T. II, U. KiUanl'. N'blo did Iho hat trlek In the Taamntiln v. N«w South WttttM cricket mairh nt Sydney. A rconl ndvorllsomcnl In nn lrlah impor annminced that Mr. So-and-so extractod tenth with Rrcat |mlna. Unilmj a heavy lliunderalorm nt Hotell, In the Soul b, tho HiililiiltmsliuaktwoBlnckaof truln, setting Hid to U-eoi, ami nlan llrlni! part of tbo bush on the namplou-park Kstalo. Frmli outrages aro reported from Armrnln. The KuiiIb have, liroken out again, nil. I com mlliiul grout Mmm upon Ihu Arniuiiliuu lu the mwna uf llltlh nnd Van. Unallotted nharea in Wynynrd Oold and Copper Mining Oo. ottered lo tho putllo.— Seuuilvt, Meeting of Iho Federal Council at Mel l.ioniu tbla week. Thteo lnd« naraod Jo«cph Archer ami [hertand James Fulton soot to gaol for 11 .ys nt Hobart for ' playing thu ghost.' l)ncon»l,ind Isexhlblllngnroah, Buk'ar,nnl ilry produr-ont Iho Smllnflolil cuiile. ah iw. Mr Jnuita UMnhford, ol Adclalle, who eachoi thn ll at sermon for tlio lllli'e ulallnn Ohiiich -n Aiisirnlin, noirly 50 itrsago, In S.iulli AuatialU, wan DO yoaia I on tho 2nd lust. Ho lma bton a loeat en- her fur over IIU years, and Ib stilt iialu d hearty. Mr A. W Ware, a wealthy publlom, hai en Heel,, I Mayor i-f Adelaide, receiving :47 vote*. Mr. r. ll Mui,.»i.,ii, a r.ilml iloUller, camu Il.xt wllh 1,1) I'.1 volei, Weltralin puncluatva lis Aoih of l'arlia .nt, und thus tola nn example tho other ovineui would do well lo folb.w. There nrn now In Victoria 17'J ithuilvltiea, !io nio decreaahiK ,i Ilinntu ,,f 1!U ,? leai. cmta about tn.UOIl (,er ulilium lu k-«p Chapman, a lellcr-cnrrler nt Clirlatolmrah, » been arrcsled mi it chargu of alcnlblu T10 Etallty horsen ceuerally atnul tu tho ..tluatablus whni ilm court la at Winihor, i,| at tlw Itovnl Mews of- lUuMv.gluv™ ? lace 120 hor'eHaru kepi, Mr. Julin Corbeit, f.umerly M.I1, for Ml I 'iircestuiahiro, Ikih iHered to utvx *f.(),OOIJ ?t fouuilliig and ? l.i-vlci,. a aidi.iol of n«rl ilture. fur anni of tenant fnrmen of the uuniy of Worct'Btur and dl.lilct. Th' death Is announced fr«m Lntrobe of Ira Ilaln.worth, widow of thn Into MrT. lnln.wonh. Many years »gi- decntul kept ic Table Capo Mate ncliool, Mr K.Alexander, of llunile, hna purchnwd Ir II. llaywood'a crop of laupberrlea tula 'm.,11, nml Is now locelvlnK uiilera fur anm '. -Seoadvl. Her M«je«ty tlio Quean hna subscribed 550 to tho (lonion Oollego Fund, Tnu ,1a! amount suba-rlbud U jWI.dO'J. Anlaictlo exploring ve-ml llelglca aup iseil lo he Ico-bound. drover (Jlevolmd,' an oi-pr »ld nt, con emi» tha pretmit os|i.iu.lou polluy ut Humor Hint Lord Lnmlngtun, (lovernor of !i«-nal«nd, In likely lo euccecd Vl-Munt Itminlen n a Oovurliur uf New South Walcn, i cnniradlcled. Handlcapa for Table Capo I.O.O.F. Ath Htc Spoil* in thli Ijmio. AcecpUmtea Duo. I Acting on thu odvlon nf the Emperor fillUra nf Uormany, tho sulun of Turkuy h- d-cldiHl to IncriMBO thu cnva'ry a-rungili ( hi, army by 25,000 men and bor«,». [ 11, n l.oidi nf tlio Admiralty have delur kin,, I l,- gtndually Incrcaao thu imniticr of LlimiaN ol the Fleut by 12, the captilna by k tho cominnndora --y 7.1. nnd tlm ll'in bantu by L'88, or a total ol 421 idllcera. I A revival of tho rlck-burnlng, boycotllng, liil uiitlil outiBK«- la takliiK place In Ire lad. Thu nppllcallon of ihu Crimea Act In k'nl tu quell thudliturbancoa. I The motherfl of a country mould the Israclcruf Its cltltens, delermlnu llu Inati 111, ,ii', unil almpu Its deallny. It la the lither who trnlna tho child when Im lotluna aro most vivid and lasting. ? Tlii' l r no way tu a I tack vice Is by iitilng ? raiMllilngiigaintt it. IrrlmlilvcMuthoillstbminrnt Zeelmn re Btnl In about «70 being added lo the funds ? ibo church. 1.1 minister presentation lo Sir Philip nnd ? I) Kyali Is contiunpluted by tlm Civil Sur. ?col tho colony before they lunve for Ung Ail, ?Iho London County Council has reailved ? purchare laud In thu rmstropolU, anil erect ?illlngdiouse.s thereon for thu poorer ??!'i, Tho council will aarumo all the ?*-an,l naponslbllitlcs of landlords, Bmcnrchlng the liouao of a iImousc i blind ?°, Walter Ollllci, In Qreenhlll atrce-, ??ittt»»lne, Victoria, the pollco found under ?»ili two bankdt'twak receipts for HO ?h.»Bi!vlnKsllank pasa bnok ahuwlnit n ? nltminncoot «00, and n d ,-d ahowtnit ?ttkoold man had £100 out nt mortxiigu ? »propfrlT in tho borounh. ?be miioh bniwcon W, A Ilsriy, ihu ?t-lib 'niller, who won tho ' Sporlaman''' VlttiKe Oup, in Hotitembur laat, and llniri-ii ?'»i,ol Nuw South Wall a, for (B2A0 and ? rt«rn|,lon»hlp nf Kni(!»nd, will lie rowol ? »« 1 nrxt year. ?Itirkey and M'O.ijr, tho Amorlcan pmtl ?'??iflit for 2O,000do'. In Janimry nuxr, ? Kuwp,.,n h«»a,od trum bubouto pl««uo ?TimMlte, MadanB-cr. ?llBST's ? Duv aiN,— AgunU, 'Johnaton 