R e n f it d w a l e s. Sydney, 31. Jan. Ein bemerkenswerter ttauriger Un- fäll- trug sich früh am Dienstag Morgen zwischen Tarlee und Port Atacquarie zu; zwei Menschenleben sielen demselben zum Opfer. Die Postkutsche hatte gegen 2 Uhr schon einen guten Teil der Strecke zurückgelegt, als plötzlich ein riesiger, 6 Fuß im Durchschnitt messender Baumstamm mitten durch den Wagen stürzte und sowohl den Kutscher wie den einzigen Pas- f agier, Mr. George Pattinson, Handlungsreisenden für die Firma Heyne, Todman & Co. in Sydney, g unter- sich begrub. 'Erfterer scheint auf -der Stelle getötet worden zu sein, wogegen Pattinson entsetzlich zerquetscht aber noch lebend aufgefunden wurde. Er starb bald nach der Amputierung eines Beins nach schrecklichen Leiden. Der Kutscher, Lewis mit Namen, gedachte seinen - Kutscherberuf aufzugeben, um eine andere Stelle anzu- nehmen, und dies, würde seine letzte Fahrt, gewesen sein, allein das Schicksal hatte es anders bestimmt. Der Unglücksbaum hätte seit Freitag an der Wurzel gebrannt. Vor dem Armidale Polizeigericht erschien am Dienstag ein im mittleren Alter /stehender Mann, der sich! der Polizei als absolut verhungernd gestellt hatte. Nicht einmal Schuhe hatte er mehr an den Füßen. Der Polizeimagistrat schickte ihn für eine Woche ins Gefängnis. l ' : Man trägt sich in der Kolonie gegenwärtig mit einem groß- artigen Jrrigationsplan, für welchen die Gewässer des Mur- Tumbidgee verwandt werden sollen, Die Ausführungskosten- veranschlagt man' auf £656666 und die Unterhaltungskosten Pro Jähr aus £27 256, wogegen man sich jährlich ca: £32 666 Einnahme verspricht. Das Reservoir soll 9666 Millionen Gallonen Wasser fassen. \- - Der heute Morgen aus der Südsee nach Sydney zurück- gekehrten Dampfer „Moresby" brachte Meldung über ein Massacre an Bord des Kutters „Sea Ghost". Das Schiff führte die deutscheFlagge und stand unter Kotflmando des Kapitäns -Kolshorn. Es befand sich auf der Fahrt nach den deutschen Solomons-Jnseln. Das Schiff lief in Zeit die Insel Buka an, aber kaum daß man die Ankerstelle erreicht hatte, erfolgte ein verzweifelter Angriff seitens der sehr kriegerischen Einge- . borenen. Sie näherten sich unbemerkt dem Kutter in ihren Canoes und hatten bald das Deck erklettert. Der Kapitän wurde, da er unbewaffnet war, zu Boden gesperrt und die schrecklich verstümmelte Leiche den Wellen preisgegeben. Von den 6 eingeborenen Matrosen wurden 4 nach heldenhafter Gegenwehr getötet und an Land , gefahrcnj um dort das Ma- tcrial zu einem Kannibalenfest zu liefern; zwei andere Einge- Horene entkamen. Mittlerweile war das Schiff gestrandet und mich bald total ausgeräubert.- Sobald die /Nachricht von dieser Schandthat Ncu-Britanmen erreichte, setzte sich Richter Schnee an dieSpitze einer Strafexpedition. Es gelang Ihr die Fest- nähme des Rädelsführers, der zum Tode durch den Strang .verurteilt wurde. ' Die Exekution dürfte bereits erfolgt sein. — Auf den Shortland-Jnseln haben Eingeborene einen mit £6 Tonnen Copra gefüllten Schuppen böswillig niedergebrannt. Der Eigentümer war Mr. Tindall und er wird versuchen, die Bestrafung der Brandstifter zu veranlassen. " Auf einem Ritt in der Nähe von Numut kam am Mitt- 'woch ein aus Süd-Melbourne stammender Maurermeister, Atr. Alfted Renshaw, mit seinem Pferde' zu Fall und wurde getötet. " Heute/ früh wurde ein gewisser Edward I. H. Knapp in bas Hospital aufgenommen. Er hatte sich den Hals zu durch- schneiden versucht. Ein Konstabler hatte Knapp Nachts gegen 2l/2.Mt)V in Kcllctt ¦ Street, gegenüber seiner Wohnung/ aus einer tiefen Schnittwunde am Halse blutend angetroffen ; er war im: Nachtgewande. Dem Polizisten gegenüber ' erklärte er, Hand an sich selbst gelegt zu haben, da er: in letzter Zeit mehr. Kummer und. Sorgen erfahren habe als -er zu tragen im ^stände sei. Knapp ist 62 Jahre alt und. einer der euthu? siastischsten Temperenzler der Kolonie; von Prosession ist er Surveyor. In South Grafton hat man einen Chinesen isoliert, der scheinbar an Auss atz in vorges chrittenem ' Maße ' leidet. Bis Ätor kurzem pflegte er in der Stadt Gemüse zu verkaufen. Der Ausführende. Rat beschäftigte sich dieser Tage mit dem Mofe'schen Conspirationsfalle. - Rofe war seiner Zeit überführt wnd. verurteilt, jedoch unter dem „First Offenders Act" wieder M Freiheit -gesetzt /wordeu. Rofe hatte dann die Exekutive er- .sucht, die. gerichtliche Verhandlung wieder aufzunehmen, da er sich vollkommen unschuldig fühle; jetzt hat die Exekutive be- -ffchiedcn, daß das erste Urteil bestehen bleiben solle. . Ju'der Nähe der East Toorale Station fand man am , Dienstag die Leiche eines Unbekannten, der offenbar ver-' schmachtet war. — 1. Febr. Der'Kohlen-Abwiege- Disput ist noch immer ''nicht beigelegt und 'es ist keineswegs ausgeschlossen, daß es ldieserhalb noch zu einem offenen Bruch zwischen den Gruben- Sesitzern und den Bergleuten kommen mag. Die nordlichen Besitzer, haben, jetzt vorgeschlagen, den Lohnsatz pro Tonne auf < Zo. 2ch . zu belassen, bis wenigstens die neue Maschinerie /einge-. troffen sein werde. - - - * - - - - "v.., !Die Sydney Meat Preserving Comp, kaufte im verflossenen 'Halbjahr nicht ' weniger als 459 425 Schafe und 1526 Stück Mindvieh zum Schlachten ein, im ganzen letztenJahre 957,618 Schaft und 3879 Rinder. - , . 1 ^ - 1 Die' Temperatur während des verflossenen Monats war. «»gemein, niedrig. Nur an 4 Tagen ' erreichte .'das Thermo- ^ «eter . 166. Grav Fahrenheit im Schatten," dagegen' fiel 'es in ' 16Dägen bis 55 Grad: -¦ Im Januar letzten - .Jahres ^zählte . Man 19 Tage mit über 166 Grad Temperatur.' ' ^ ! Fast kein Tag vergeht, wo uns die Zeitungen nicht Mel- dung über neue Mordthaten bringen. Am letzten Donnerstag trug sich eine solche in Sydney zu und das Opfer ist eine Gouvernante, Marion Flynn, während der Thäter, ein gewisser ! Michael Kelly, zwischen Tod und Leben schwebt, da er sich . nach der That zu erschießen versuchte. Das Drama vollzog, sich in Woollabra. wo Miß Flynn bei einer Familie- F. G. Gow- angestellt war. - Der Vorgang ist ungefähr wie folgt :• Kelly kam am Donnerstag Morgen nach der Gow'schen Woh- nung, er klingelte und Miß Flynn öffnete ihm. Auf seine Frage nach Mrs. Gow erklärte Miß Flynn etwas schnippisch, dies 'sei nicht möglich und schlug ihm die Thür vor der Nase zu. Kelly verfügte sich dann nach einer Hinterthür und fragte nach Mrs. Gow ; in diesem Augenblick erschien auch Miß Flynn an der Thür und befahl ihm das Haus zu verlassen,, nachdem die Köchin, eine Mrs. Smith, ihm gleichfalls Be- scheid gegeben hatte, Mrs. Gow sei gegenwärtig nicht zu sprechen. Miß Flynn versuchte dann, den unwillkommenen Besucher aus dem Eingange zu . stoßen und da brach das Ungewitter aus.. Er folgte dem fliehenden Mädchen durch verschiedene Zimmer und bekam sie endlich zu fassen; während er in der Tasche nach einer Waffe suchte, entkam ihm das Mädchen,-, aber er folgte ihm dw treppe hinauf und feuerte auf sie; beim Ver- such, die Borderthür zu erreichen, fiel Miß Flynn von Neuem in die Hände des Wahnwitzigen. Im Empfangszimmer feuerte Kelly, .aus nur! 2 oder 3 Wards Entfernung den töt- lichen Schuß auf die Unglückliche,- die sofort zusammenbrach, ab. Kelly wankte dann wie ein Betrunkener: auf die Straße (Cameron Street), wo sich eine große Menschenmenge ver- sammelt hatte, faßte: seine Waffe von Neuem und gab einen Schuß auf sich selbst in die rechte Brust nb. Die Polizei, die sich nunmehr gleichfalls eingefunden hatte, schaffte Kelly nach dem Hospital. Miß! Flynn war etwa 1/s : Stunde nach dem schrecklichen Vorgänge gestorben: Das Motiv , der. Thal scheint Eifersucht gewesen zu sein, denn sie war, anfänglich in brief- lichem, später persönlichen Verkehr intimer mit ihm geworden, hatte ihn später jedoch von sich abzuschütteln versucht, nachdem Kelly .ihr verschiedene Ringe an vermint und auch ca £4 Geld geborgt hatte. Miß Flynn war. über 35 Jahre alt und vor 14 oder 15 Jahren von Irland nach Australien gekommen; sie hatte (so wird versichert) ein glückliches Temperament und war besonders -Kindern zugethan, dabei auch höher ' gebildet, wie man 'bei Erzieherinnen junger Kinder . zu stnden pflegt. Sie war auch Lehrerin im Good Samaritan Convent gewesen. Ncichael Henry Kelly war - in Galway (Irland) geboren und 37 Jahre alt. Er ist alles Mögliche- gewesen, seit seiner vor 8 Jahren erfolgten! Einwanderung. Zwei seiner Brüder wohnen in Waverley> einer als Lohnkutscher, der andere als Produktenhändler. — .3. Febrv Heute nahm das Inquest über' die infolge eines ^ Revolver schusses anscheinend absichtlich erschossene Miß Maria Ellen Flynn in Sydney seinen Anfang. Es wurde nur eine Zeugin, Mrs. Kelly, eine Kousine der Ermordeten vernommen. .. Sie identifizierte die Leiche und erklärte unter anderm, so viel sie wisse, sei die Verstorbene nicht verheiratet gewesen.^ Das Inquest wurde dann vertagt. Der Zustand ^des Thäters, Kelly, hat 'sich ein wenig gebessert und ist -jetzt Hoffnung vorhanden, ihn am Leben zu erhalten. : In ihren letzten Aussagen hatte die Flynn einen' früheren Wirt, Mr. Patrick Carey als ihren Gatten , beansprucht, doch versicherte dieser, sie ^ nicht geehelicht zu haben, obwohl sie ihm sehr lieb gewesen fei. Er war bei der Besichtigung! der .Leiche stark er- schüttert -und traf Anordnungen für ihr Begräbnis. ' - — 5. Febr. Unter ungewöhnlichen Umständen 'fand gestern ein gewisser S. A. Thrum seinen Tod. . Derselbe- war am Freitag - wegen Trunkenheit arretiert worden . In der Arrest- zelle liegte er - sich> wie es - s chien, - zum Schlafen nieder. Als er nach mehreren Swnden nichts hatte von sich hören lassen, ver- suchte man ihn aufzuwecken, und da fand man, daß der Mann besinnungslos , war; man schaffte ihn ins Hospital, wo er bald darauf starb. Der Mann war vermutlich ' überhaupt nicht be- trunken gewesene . Der General-Postmeister hat zur Beschleunigung der Post- Beförderung Weisung erteilt, daß . eine Abteilung von Postbe- !amtm auch Sonntags eine Zeit lang zur Abfertiaung von dringenden Briefschaften im Postbüreau erscheinen soll. ^ Sonn- tagsabends -soll auch das Ntarkenverkaufs-Büreau > für die Dauer von einer Stunde geöffnet- sein. Der Vorschlag - findet erklärlicherweise in streng-fabbatarischen Kirchenkreisen> ww-unter den Postbeamten selbst großen Widerstand nnd dürfte schwerlich zur Ausführung gelangen. - ' - c . ' \- - In Nord-Syoney stürzte ein 8 Monate altes Kind, -Arthur Bayliß,:. aus einem Fenster der ziveiten Etage ans das.Sttaßen--. pflaster und wurde förmlich zerschmettert. . Eine, in Junee abgehaltene' große Farmerversammlung be- schloß am letzten Sonnabend, die Regierung'- um Bewilligung -von. Saatweizen .für.- bedürftige Landwirte anzugehen. Ebenso möge sie ; das -Parlament zusammenberufen lassen; damit .dieses ' \- dem .Kronlandminister Machtvollkommenheit erteile;: den Pächtern . die letztjährige ZinS- !und Abtragszahlung für Selektionen noch ein Jahr zu stunden. ^ Vor einiger Zeit ; waren zwei eingeborene, krebsleidende i Frauen von der Poolamacca Station en das. , Hospital in ^BröftnhU ^geschäM worden. Beide gingen auffallend ' schnell .ihrer Heilung, entgegen und ^ es. waren bereits Verwandte ein- ' geftoffen/ '- um' - sie nach Poolamacca . zurückzubringen, ->als am Sonnabend - die' ' eine so plötzlich', derstarb,. däß'.sich "die "Aerzte , 'diesen Rückschlag'kaum erklären' können."' ' 