. P rodu kten-Maekt. / Aoeia:oe, Januar, ^-oynen *¦¦. — oo. per Psv. auut ls. 6ü. — 2-. Od. per Dutz. Kohl 2s. Od.— 4s. 0 . per Dutz. Mohrrüben ls. per Dutz. Büudel. Zwiebeln 4s. 66— 5s. per Ctr. Erbsen 4s. per Bschl. Kartoffeln per Ctr., (neue), 4s. 66. — 5s. per Ctr. Ra dieschen 6c!.— Äci. per Dutz. Bündel. Zihabarher ls.— ls. 36. per Dutz. Pfd. Tomatoes 4-u— 56. per Pfd. Wasserrüben ls. per Dutz. Bündel. Gurken 4s.— 6s. per Dutz. Aepsel 3s.— 6s. per Bschl. Bananen 17s. — l-.'s. per Kiste. Pfirsiche 7s.— 12s. per Kiste. Citrouen 14s.— 24s. per Kiste. Erdbeeren 6ä.—7cr. per Psv. ¦ ¦ - lieber den jüngsten schon kurz' erwähnten Fall von Men- s ch e n s'r e f [ e r e i auf unfern S a l o m o n s i n s e.l n kommen aus Sydney weitere Einzelheiten^ Der deutsche Kapi- . tan Kohlshon, der aus seinem Schmier „ Sea Ghost" aus eigene Rechnung Handel trieb, hatte von Queensland nach dem Salo- monsarchipel fahren- wollen, um dort eiue Ladung Kopra ein- . zuhandeln. Vom Bismarckarchipel an änderte er seinen ur- sprünglichen Plan, gleich nach Bougainsville zu gehen, und einschloß sich trotz verschiedener Warnungen und der Erinnerung an die verräterische stciebermetzelmig der österreichischen Expedi- tion unter Frhrn. v. Norbeck, einstweilen die Insel Buka an- \- zulaufen, die von allen Salouionsinseln dem Bismarckarchipel unter 155 Grad 'östl. L. Greenwich und 5 Grad nördl. Br. zunächst liegt, um dort seinen Handelsgeschäften nachzugehen. Der Schmier kam um Mitternacht vor der kleinen Insel an. Man wartete bis zum nächsten Morgen, um einen geeigneten Ankerplatz zu finden. Da es neblig war, kletterte der Kapitän selbst ans Ausguck in die Takelage, der älteste Maat begab sich aus Vorderdeck, während der zweite am Ruder stand. Die übrige Besatzung waren Eingeborene von den Bismarckinseln. Plötzlich kamen "einige Boote Eingeborener in Sicht, die von der '"Insel abstießen und sehr schnell unter allerhand freund- schasllichen Kundgebungen längsseit kamen. Im Nu war die ganze Gesellschaft an Bord und verlangte Tauschgeschäftf zu machen. - Die Mannschaft war gerade dabei, sich in die Last hinmiterznbegeben, um ihre Waren heraufzuholen, als noch mehrere Boote- voll Eingeborener längsseit kamen. In dem- selben Augenblick hatten die zuerst gekommenen schon ihre Mes- ser unterm Gürtel hervorgezogen und einen wütenden Angriff aus die Besatzung eröffnet. Die Weißen wehrten sich wie die Löwen, zwei von den schwarzen Matrosen erlagen sehr bald, während der Kapitän von mehreren Speerwürfen- getroffen war, ehe er aus der Takelage herunter kommen konnte. Es gelang ihm, eine Axt zu ergreifen und noch zwei der wilden Gesellen zu erschlagen, ehe er selbst, von Speeren völlig durch- löchert, zusammenbrach. Mit den Leichen der erschlagenen Be- satznng und zwei Schwarzen, denen sie das Leben einstweilen schenkten, als Gefangenen, gingen die Baln-Eingeborenen an Land, wo sofort die Siegesfeier begann. Die Gefangenen wurden gefesselt in ein Kann geworfen, die Toten kunstgerecht zubereitet. Die Leiche des Kapitäns war nicht mit dabei, sie war nach dem Kampfe über Bord geworfen worden. Unter- dessen kehrten einige nach' dem Schmier zurück und kamen als- bald mit' einem Fasse voll Schnaps. In kürzester Zeit waren alle Festteilnehmer besinnungslos betrunken. Den beiden ge- fangenen Atatrosen, zwei Eingeborenen von den Bismarckinseln, glückte es, sieh von ihren Fesseln zu befreien und in. dem Kanu, das ihr Gefängnis gewesen, auf die offene See zu entkommen. Ruch zwei Tagen planlosen Umherirrens wurden sie von einem Handelsschiff ausgegriffen und nach Queensland gebracht. In St. Louis soll Jemand, der Name ist nicht genannt, eine Erntemaschine erfunden , haben, welche, wenn sie sich be- währt, eine große Umwälzung in der Anwendung landwirt- ¦ schaftlicher Maschinen herbeiführen wird. Sie ist eine verstell- bare, eine combinierte Maschine, welche zum Pflanzen Won Baumwolle, Erbsen, Bohnen, Reis und Mais, zum Drillen des Getreides, zum Mähen von Gras/ Klee u. s. w. und zum Ausheben der Kartoffeln verwandt werden kann. Die Um- stellnng soll weder zeitraubend noch schwierig sein. Ilm journ -1 of Agriculture and Industries (AckerbllU- mib Gewerbe-Journal) für Januar ist pünktlich und in der acwobnten Gestalt erschienen und uns zugesandt worden. 