InseltoicMe. j)er Kapitän des am vorigen " Freitag hier eingetroffenen Insel- dampfers „Archer" der Pacific Is land Co. berichtet, dass am 15. Januar eine Flutwelle verschiedene Inseln der Marschall-Gruppe heim suchte und dasselbst erheblichen Schaden anrichtete. Eine der_ Ca rolinengruppe zugehörige Insel .J. /iioaAlhA Flutwelle wurae uuiw ,. gänzlich hinweggeschwemmt, die selbe reichte bis zur Neu-Irland Küste, doch ohne dort irgendwelchen Schaden, anzurichten. Der Nordd. Lloyddampfer „Stettin" traf am 28. Februar in Herbertshöhe ein und brachte die Post und volle Fracht, sowie die Neuigkeit, dass das Deutsche Reich das Besitzrecht, von Neu-Guinea übernommen habe, wor über alle Ansässigen sehr erfreut waren und zur Feier des Tages der Ort und sämmtliche im Häfen be findlichen Schiffe beflaggten. Der „Stettin" verliess Herbertshöhe am 8\. April für 'Singapore. Während d.er Anwesenheit des „Archer" wurde der Rädelsführer der Eingeborenen,, welche den Kutter „Sea Ghost'? vor etwa 18 Monaten überfielen und den Kapitän und Mannschaft desselben \- ermordeten, auf Befehl des Landes hauptmanns Dr. Schney, standrecht lich erschossen. Der Mörder hatte den Mut sich nach der That als Arbeiter ffir eine Planjbage nahe Herbertshöhe anwerben zu lassen und wurde nachdem er einige s1 schön auf der Plantage beschäftigt Woy0nD«8nKriW«U jäöWe« Irin am 19. nach Neu-Britannien,' Solomons- Gruppe, um die anderen Teilhaber an der Unthat zu uchti- gen Weiter wird berichtet, dass fiL Fährzeug „Elsie" der Firma Hernsheim & Co. gehörig 1 _ Admiralitäts-Gruppe verloren ging. Der Kapitän des Fahrzeuges -e „ aus, idass die Mannschaft bei Lan dung von den Eingeborenen ange griffen wurde, und sich tapfer weh ren musste, um selbe zu vertreiben. In Neu-Irland teilte ein Trader Peterson dem Kapitän des uArcber mit, dass er im Februar zwei Doote längs der Küste um Handel mit derf Eingeborenen zu treiben, sandte, | und ale die Mannschaften Nachts in ihren verankerten Booten schlie fen, wurden dieselben von den Ein geborenen überfallen, geschlachtet und verspeist, und die Boote nach dem verbrannt. 