"'MOTFOIO HOUSE. ';" Wull ?i'lr, how do you lwIe the lhouont" laid thu houso gloot, no thu sameo gontlionin who Lid u?l allod yesturday uouturd thlu uoice, S. o ?io'tiild tiihat I hould like to talke It for the summer," slil the young man; "andl my slster is also pleased with It. Who Is the ownor?, " ".'th owner, slr, was, a Mr. Wyndllm, kino used to live there, but tdied 'quituosud;. donly a ilnotlth iigo ol it visit to Loldol; Hisll xooiitar and the puronls to trea ltt with, Tl~i nifalTriirdoiuit hav llouno left Ingooslno onfll. ston, btit'thorl0 intid lldoitlit yoti ooulil Iavto thuahblluso for thli puilold'yoil ibontiou?i . '!!'VlIt/loh tho'urt, of Ipho'" tllilt ought toi SIti1vit stol'y',"'sahi, oloult Loxlbxi , whll o the ogelot,' roitd doWn thll otilutoto' 'rnlal!is;I' " I; lovr lietrd Itht It'hil, d?ir; 110no ghosts orunythliig' of that Hort," aoid, the ti,{s it, smillig,; "'Mr, Wyoilullon oll|1tO Into'Itt illt okpipbtdli bollolt tWu yolrs igo, thia ogll the dloath of "Ia to oiio-ii vdily yuiu?g hlly, I hbu Jiovo. '1ht hIe 'uollns frou - t'liothllur udl?ity, and her liboploh dill not liv lhere, o l (it'snt knowtmuoilb tbott the lloTi'l lh Illtoswes III ways lot till Mr. Wylndham took to living Ihr It."" 1Mr IAo0ilaoX Iiiiitul Lila iLIeIiguiHull' oU i thu olllo. -Th lil weult after l11 iond hirs sibter took- paIoeanion of MAtoniltfd House, riidy furnlshol,' litd hi) good order, fir whiitl pro, nlodl tou hu it bIrillin 't, mumner. .illle, somo'ye'fur oldor thain hur brother, lind'do' votd tlo'lll h , wai ldlig!ltud wllth th ll'1i1uci. They broughil their lown Bael viiti, iSou|iBlily na.'l r, Wydiiillihn, it Iippllrell, liad unlly kept a ooliplo of elderly womIan siervililS. The library, ia ilmiinllt rouil, wita uil0 by Ithu young insteri of thile illomIl lilH uilt Hly, for hI Wis aI grelit liitudilill, A iiailier rUaoll o-ln'loil out of thlo llbrary, ail wals iuiefiil for ulrplue boolhim tlll windolw loplliln( Into the girirdein. Thlo Ilirat day they weri aetllhd-iwhloi was oon--anniildx lA down (n t~ho library ono aftornoon to write solH om leltera. lilforol he hald beon busy long ihe lid .drolippAld hils pll and looked round: thlien goit 11up a wonl. Into the little .litudy. Nelli, coiniing iIn lit illt1 amom Il li loln d whalt wais the mIrIttiir. " loiiiiiilod as ifitlliilcoillu illed 'oilt,"Hiild lonnucXi Ilooking Iporpilei.xd, . " 1 1nii' lo?inti thlo Bound, tilllthr." ' " Tie servanii tire aill t ilnt, thu bacoli 1ii.l1 I'v? lloinu ftl'O thiu' driawhiig-aoni*i' l,"! iid "loallio, 1 lt's filly," ' ' l.liharl IitU ova il lliiitiit i d 'tlioli'lnu If iliihl( -liiiV lili - ir b l'!tlio " If youi h rone t it ilighl , i lt it i' i l g hlitl, s t a llo, lit lili ' ' . , , ' 'lheiiard. It' so aioiitli ilUatmly h t liii goti iunrvoilnl It uiitii front bolilnd thi wmill of tiue library, but thuiira WILs no room tlihere, lt tlihe outeir will of thu Ilaotia was liot thlik inlltltugh to aulntiin aniothelir ipilliiiiill.. Jlit Ililori mwo nb doubt i volu seeniued to be l ininll|ff out, is uilllud aryai, niil iiia lio oilllrmin ob natala r»illlilillal it. W lit, uiitlil II hl ? an iroallittut ii wil unlled In to lap111 1111 aaiiul tho wall nild |ilvu Ihlloplalioln. "l'lli a hlit in valoe." lahd illlinnx to hi sisterl, " llithro's soinli ing iiileniiiiy aboit tlilo allio. I tlarllnl of tllihat vluol I nn'lt itolli hiri if our Hunruli s bnallihl," Nollit didl not lllh lit illh ll. T lihe lrolilt .t 4iluaivrnial illloig, anli d tholglilh. Mr. ILiiInnox nitutl hlave over-tLiillted " Nibillvy uni bie shut tip tihere," oild Nellie, " you uli't a Imnglliu sali n il absiird thingil, Louisi," " I doll'lt lililigillo illything, I ieur illullllll I oanit naaiiiit, forr, wtliellr I hey uir hliliaui or n tlt aiinl 1 nIean l ii t t olil Ili ii l I 1 pull down th lilplihli for It." Thlo llgli uf theliirhlillot'Nt dipliirture,li - nlox, afteor tllli hlouiliold hlld gon ill t hill, 1(i. glt iamunroh for hlil'lf. li liriard inothllilng to-llight, nitd al?most lirhiuilehil liliiiseilf he wiat tho vlii lle of tiiiy, It. wt i. rimli workl, tool lhe lnInI H lll (lilght, li' h i llibl and yot liie iiroileiid liy lotiilli g ii n llgible. A gainl ll h i siollrh i ell u il h lill s, iill im II sort of forlorn heiopl lii i uit n l uil, the IIttle stuidy, I lt hlll fl ull'iilli -H fiinlllil tlhi liynI torio'u voice ali Hi ll iid ii ilr Illi itre, , lie oileilned thldli ol r lof ii i nrigo iloltaI ill. ready ll rvleyill Il nl l))begin Ihliri whii t Ihi tillst to mrrow ilili Ill i iIverywhire-takell ull tll lloori .11 liln hll toolMl , lind hli kniew how to iunn llItli NII ill II f ll i i illll( lli vongr whliit HIleruII k iinII mt h l It l llo 1111111 pin it, W hi ll l l. liniall ligh il 111111 lill llh lo t I lii iri wiill ili lit billl lharll, to fi ori thIlh itt ilhll il lilyl ' hli u l'llli Il hlH fill I llli 11 iiilli i'i ll txi li lhilll leiiii i iii lh tlhii pihl' k. 1mothered ox151 W 1111111 hiiy ll ilt 111,1e the i k111111k nllg tA lli l l I' Ih i y, 1 i, ii ti folillllllnllllil olilll tlllh i, i ll, di il rI p 111 ii rliir1 i, liI u tlll tll up I II h li n ii ii and ll ill. d1oth i I t111 light fll oi i i Ilrroltw Hll irway. t ll illt i li liItirilf, w ll i ill li l lit III III tlr nt, liind piitillid11 11 in i -t Io tiiily t h itin-a Uillf, t Th lle l h hil l Ii I i, e fliii ly itlill'iil ithi htiilall, 1 1ii n1' liir ll isllol l It trio . It wInvill towilids It li r hrilrls, iliil wiiN ilhorll , n1lil ivhli, 4inoilllh l h I i l Je liil i, it Iluli two violy lllight rlllHiil - womellln lllV.--lllrllIil, A t IhIIP hillt t mill il door mllot l1hil, ilti loil1 with hill1, allld ilookedlil, i Inllk lllh il Holl lil In ll o il fiillill dh oor., Ili lino v li i ,4 w l ? i lih ill i|hlid(r,thoigili'ih il iiinillilthiily i nillili Ihlie fludy w in loNvH, IN liu iilrl, Ilokli ll ih lor hlowly I it wilis hlinvy, n till I wi w t i t 1 NtrtUli'l tliit n of drilleiil " ll Miil pr1li'iiiOll i" - iltellllit. i l Il fol iil lilliiii4lf iln it inl ill 0h1111 - Ilert w ill ilow il i l 11 " il liJi 1li('. Hoi it' viry old foriiliiiilIn ill?irold r loll . ll 1 iii im lin lili illil l ll nolli l hli yeril wei il Srlrl|l)hl Lt l liior ii tlirlllh- "l ij wh lll' li t-'ii lir , ly lltl i ii low ll lllil t oil r', li lnl sti rti lily brllloiil lll lll i ii i ll l l, wi» hy Ilh i iinlliippy ur illllr'i- dylit or 1il'il. u iild lfli ol hler g'lnly, " looId h lIh 1" lie W llilliipi d, i oI 11rir' HIHll i , A iiiAlr' girl, whlioHo liiiPl hln Rvy (' l ilt iiili, iinil lir lin|, ful l' helr swiel,, tIl h l 11r. Hill lookll d a tirly IIlrivH iliil HI Ivrrrhllily w it nil illiu cllt ll Il llil II i ll. hiil1lli. hh lt Ihin i lln a lny traleiUiii , l ,i1iily, ior' i"'r l lit whill ?oliw tlii llo ioimi|(il, Ih l wvimlil Io thll lll I(iill jilliti hill, illt l n dl hl r in it iili,. Ill, w nli iir ill( aill l1 hII 1 ir% I l , II hiii iit hllili he oitlhl enti lilly iti hir ii li i he! iiliili . hn liwi ci ld I llyl 11 Ili er tillli I Illto eleil. Ill l W ill liup ligi nill ilm i'rlild lislimll li hiirilnio lili Ot? Ill ritry, wh' ro lilt$ h ll'ii- f rl' thl I|I)1iHH1 w rlo ihlll -tll l hliibt, lii feivlmu l liiniinly :inid witer, when lie hld lid tihe girl on it coiulh, nud forced luinie between tier aloed oeth. AlmIost despalrinig of HIIuene, hIe ;,ursoverod, and lit list wallted in a sort of igony, holding the pour child ulnseo to him, vhlib nlowly uid pailnfully shl struggled hbano into feeoble life. , hiut oer eyes' unly tireid upi',ogueJyilnto lhlr ruenuer's'fael; hilt jduld neither ie(nalkintr iuovm. Leniinox sauil, softly: " You aro safe, my child; I wlll'tilke aure of you," thlough hl '? ic tirdely- knew whether aio would unidOertaild. Someii ruql wrong must hanio,boon doria hur-na rh h ture so youig unt liulilass tihat it wvould sdeumlthu basest Uould not harm hu'b. - Lueiiiox 'ftehait ilheis siteir.';d iold tj licur in u' feai wordIs hs strangeo disuovery, '.klle, iar'prls?ed and wondlerilng, losu no tliin int putting thu poour gill in hter owic boill, and fLonnimx? himself went for the doctor. i:,ri e 'o ays thly nuso herlkthy ohr 'wnii cOo lying in r t ieutnost extrdijn.of .irostrlttien. Ireanwtlleo I nnux nhad seireali: =It litl it luilibior 'iltl fuundt thlnire I osonl tIlat' liI eomd ltnlllnil n iportion of wltter; and lthe ruminamulte of soie bre oady, It wis? no,mtise to'?,ti iim l iu ,911co till thogirl oould esioak, fur'veeiyonm elca wns at sel, , ionuox l hjinleul we waethe lng by her, oeio pight, wvtvejilshli'nfilt openeal her lipse,, ,i Slu funoitold dllltrent now;'li healtll s?ime would be ieuma'lrkably pretty,, She llput out ii dolloat'e, ihad and Iin sk Lonnox '. atvo hid was ?w " ' I'i teim ln?,'" simd lllspereod, "Ninna " said Lbnnox, fuliing.thn lilttle' hand in lileytith a tar·lill'at tis heart; do you remUllntlbr your other uniao t" i "Yeo- -Wyntllin " I Ilo was too startled to openk at once: she aild- in theo onne whisper: " My couein broughlt toe here-n long, long time ago. Don't let hlil Htco inlu;" her eyue grew wild, lennox 0nothod Ind roeou'redI lher, tld l ro. llised l10 or his sister wohld never eOve h11r. * Solei dovl's work Iere,"ho tlloughllt, when the girl slept; is it possib?le that the cousin did not die iu was thougiht, but was to be got out of the way by Hlow stalrvlotin; oar Iopse thit WYyndhlll wotld have her nmonoy. Andi his deathlte fhtitestinted his vile delsign." Murlil of thill wese the etory Nina told. She coull not recll exnatly how si le hd come to this houe, but shl wuet clear bout liaher coIHin' poioitil:o at her detil hle ceI0no into Ipossecoiti of her property, Sihe hlid lind lelllO food, Inl it loleg n anlly atrongtll runtlined to her, had cwlsolcesly cried for help, Sultlluetll silo thl felt ihalf aIIId, tni Iling 0thetlings aIbout iIn it fron?ay, Her gratitudlo to her roeautll-t wono speaolleans Tile equntrysldu rang with the otory, buit tlti onily legal slpes tailtn iv 'e to Ildentify Ninn 1VyndlhutlllI the wvouldlbo l i?irdl erll .hitd lcealtpod earthly justice.. : Nnalt reoovud tl sloly. " Y?o'll be tlred ofi lle,"shel silid to I.lunlox with ontloulintlU cllet e1c11100 '.Ti Is I yo?lr ow; hlo?iso," li, sold, satill ilg; " you Ii ny be tlred:il un": " Oh, not llow could I bh i" . low 'ooli I u ' silil ?l.eliin, 'oftly, tlollhg it WvlllngUl hlld-" not ovep for it life '! You'vu the bIet right Itl toe," Nina wvila. puredll, fter It hlippy llnlltte. Yoti savuel uoy lifei'lt ouglto be byours," ' r Thl udlllergraiodlll l room was illld tiup" No onle also shaill over IIUIfOfe r l01 tlll,"sailtld Nnllt; nld eve I In'the oniullltio of love and Iare Slhi never could beart tot reOabll tlltt time. 